fautes l'époux a pris l'initiative divorce n'empêchent d'examiner demande ; elles peuvent, cependant, enlever faits qu'il reproche conjoint caractère gravité fait cause divorce. fautes peuvent aussi être invoquées l'autre époux l'appui d'une demande reconventionnelle divorce. Si deux demandes accueillies, divorce prononcé torts partagés. l'absence demande reconventionnelle, divorce peut être prononcé torts partagés deux époux si débats font apparaître torts charge l'un l'autre. 245-1 Loi 2004-439 2004-05-26 art. 5, art. 6, art. 22 III, IV JORF 27 mai 2004 vigueur 1er janvier 2005 - Conseil Constit. 2011-151 QPC