copie fiable a force probante l'original. fiabilité laissée l'appréciation juge. Néanmoins réputée fiable copie exécutoire authentique d'un écrit authentique. présumée fiable jusqu'à preuve contraire toute copie résultant d'une reproduction l'identique forme contenu l'acte, dont l'intégrité garantie temps procédé conforme conditions fixées décret Conseil d'État. Si l'original subsiste, présentation peut toujours être exigée. Sous-section 6 : actes récognitifs 1380 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 4