demande fins désignation d'une personne habilitée peut être présentée juge personne qu'il a lieu protéger, l'une personnes mentionnées l'article 494-1 procureur République demande l'une d'elles. demande introduite, instruite jugée conformément règles code procédure civile respect dispositions articles 429 431. désignation d'une personne habilitée également possible l'issue l'instruction d'une requête fins d'ouverture d'une mesure protection judiciaire lorsque, application troisième alinéa l'article 442 (V)">442, juge tutelles substitue habilitation familiale mesure curatelle tutelle. 494-4 ORDONNANCE n°2015-1288 15 octobre 2015 - art. 10