parent, mineur, l'égard duquel filiation établie a, pendant minorité l'enfant, seul qualité exercer l'action recherche maternité paternité. Si aucun lien filiation n'est établi si parent décédé l'impossibilité manifester volonté, l'action intentée tuteur conformément dispositions deuxième alinéa l'article 408 (V)">408. p.131 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VII : filiation - Chapitre III : actions relatives filiation L'action exercée contre parent prétendu héritiers. A défaut d'héritiers si ceux-ci renoncé succession, dirigée contre l'Etat. héritiers renonçants appelés procédure faire valoir leurs droits. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 08 Juillet 2020, n°18-20.961, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2020:C100424 ] Ressources > Action recherche paternité, refus soumettre expertise biologique (fr) - GBD 329 LOI n°2011-525 17 mai 2011 - art. 195 - Conseil Constit. 2016-535 QPC