déchéance n'est encourue si faits reprochés l'intéressé visés l'article 25 (V)">25 produits antérieurement l'acquisition nationalité française délai dix ans compter date cette acquisition. peut être prononcée délai dix ans compter perpétration desdits faits. Si faits reprochés l'intéressé visés 1° l'article 25, délais mentionnés deux alinéas précédents portés quinze ans. p.38 Code civilLivre Ier : personnes - Titre Ier bis : nationalité française - Chapitre V : actes relatifs l'acquisition perte nationalité française Chapitre V : actes relatifs l'acquisition perte nationalité française Section 1 : déclarations nationalité 26 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)