Lorsque deux acquéreurs successifs d'un meuble corporel tiennent droit d'une personne, celui a pris possession meuble premier préféré, si droit postérieur, condition qu'il bonne foi. Lorsque deux acquéreurs successifs droits portant immeuble tiennent droit d'une personne, celui a, premier, publié titre d'acquisition passé forme authentique fichier immobilier préféré, si droit postérieur, condition qu'il bonne foi. Dictionnaire Droit privé p.388 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre III : sources d'obligations - Sous-titre Ier : contrat > Bonne foi Section 2 : effets contrat l'égard tiers Sous-section 1 : Dispositions générales 1199 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2