personnes autres mandataire judiciaire protection majeurs exercent titre gratuit mesures judiciaires protection. Toutefois, juge tutelles conseil famille s'il a constitué peut autoriser, selon l'importance biens gérés difficulté d'exercer mesure, versement d'une indemnité personne chargée protection. fixe montant. Cette indemnité charge personne protégée. Si mesure judiciaire protection exercée mandataire judiciaire protection majeurs, financement charge totale partielle personne protégée fonction ressources selon modalités prévues code l'action sociale familles. Lorsque financement mesure peut être intégralement assuré personne protégée, pris charge collectivité publique, selon modalités calcul communes tous mandataires judiciaires protection majeurs tenant compte conditions mise oeuvre mesure, quelles sources financement. modalités fixées décret. A titre exceptionnel, juge conseil famille s'il a constitué peut, après avoir recueilli l'avis procureur République, allouer mandataire judiciaire protection majeurs, l'accomplissement d'un acte d'une série d'actes requis mesure protection impliquant diligences particulièrement longues complexes, indemnité complément perçues titre deux alinéas précédents lorsqu'elles s'avèrent manifestement insuffisantes. Cette indemnité charge personne protégée. mandat protection future s'exerce titre gratuit sauf stipulations contraires. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 15 Janvier 2020, n°18-22.503, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2020:C100025 ] > Civ., 30 septembre 2020, n° 19-17.620 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2020:C100572 ] 420 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009