Lorsque intérêts l'administrateur légal unique ou, selon cas, deux administrateurs légaux opposition ceux mineur, derniers demandent nomination d'un administrateur ad hoc juge tutelles. A défaut diligence administrateurs légaux, juge peut procéder cette nomination demande ministère public, mineur lui-même d'office. Lorsque intérêts d'un deux administrateurs légaux opposition ceux mineur, juge tutelles peut autoriser l'autre administrateur légal représenter l'enfant plusieurs actes déterminés. 384 ORDONNANCE n°2015-1288 15 octobre 2015 - art. 3