L'adoption prononcée requête adoptants tribunal judiciaire vérifie délai six mois compter saisine tribunal si conditions loi remplies si l'adoption conforme l'intérêt l'enfant. mineur capable discernement entendu tribunal ou, lorsque intérêt commande, personne désignée tribunal cet effet. doit être entendu selon modalités adaptées âge degré maturité. Lorsqu'il refuse d'être entendu, juge apprécie bien-fondé refus. mineur peut être entendu seul avocat personne choix. Si choix n'apparaît conforme intérêt, juge peut procéder désignation d'une autre personne cas où l'adoptant a descendants tribunal vérifie outre si l'adoption n'est nature compromettre vie familiale. Si l'adoptant décède, après avoir régulièrement recueilli l'enfant vue adoption, requête peut être présentée nom conjoint, partenaire lié pacte civil solidarité concubin survivant, l'un héritiers l'adoptant. décès l'adoptant survenu postérieurement dépôt requête dessaisit tribunal. Si l'enfant décède après avoir régulièrement recueilli vue adoption, requête peut toutefois être présentée. jugement produit effet jour précédant décès emporte uniquement modification l'état civil l'enfant. jugement prononçant l'adoption n'est motivé. 353-2 Ordonnance n°2022-1292 5 octobre 2022 - art. 11