a trois espèces principales louage d'ouvrage d'industrie : 1° louage service ; 2° Celui voituriers, tant terre eau, chargent transport personnes marchandises ; 3° Celui architectes, entrepreneurs d'ouvrages techniciens suite d'études, devis marchés. Récemment Bulletin Cour Cassation > Troisième chambre civile, 20 Avril 2022, n°21-14.182, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2022:C300337 ] service-public.fr > Quel contrat passer entreprise travaux logement ? : Contrat d'entreprise travaux Dictionnaire Droit privé > Devis > Voiturier, voiture Section 1 : louage service. 1780