prononçant retrait total partiel l'autorité parentale l'exercice l'autorité parentale, juridiction saisie devra, si l'autre parent décédé s'il a perdu l'exercice l'autorité parentale, désigner tiers auquel l'enfant provisoirement confié charge requérir l'organisation tutelle, confier l'enfant service départemental l'aide sociale l'enfance. pourra prendre mêmes mesures lorsque l'autorité parentale dévolue l'un parents l'effet retrait total l'autorité parentale l'exercice l'autorité parentale prononcé contre l'autre. 380-1 LOI n°2022-301 2 mars 2022 - art. 3