L'adoption plénière confère l'enfant nom l'adoptant. cas d'adoption d'un enfant couple, adoptants choisissent, déclaration conjointe, nom famille dévolu l'enfant : nom l'un d'eux, leurs deux noms accolés l'ordre choisi eux, limite d'un nom famille chacun d'eux. Cette faculté choix peut être exercée qu'une seule fois. l'absence déclaration conjointe mentionnant choix nom l'enfant, celui-ci prend nom l'adoptant chacun deux adoptants, limite premier nom famille chacun d'eux, accolés selon l'ordre alphabétique. Lorsqu'il a fait application l'article 311-21, deuxième alinéa l'article 311-23, l'article 342-12 présent article l'égard d'un enfant commun, nom précédemment dévolu choisi vaut l'adopté. Lorsque adoptants l'un d'entre portent double nom famille, peuvent, déclaration écrite conjointe, transmettre qu'un seul nom l'adopté. demande adoptants, tribunal peut modifier prénoms l'enfant. Si l'enfant âgé plus treize ans, consentement requis. 358 Ordonnance n°2022-1292 5 octobre 2022 - art. 14