L'enfant quittant territoire national sans être accompagné d'un titulaire l'autorité parentale muni d'une autorisation sortie territoire signée d'un titulaire l'autorité parentale. décret Conseil d'Etat détermine conditions d'application présent article. service-public.fr > Autorisation sortie territoire (AST) : Code civil : article 371-6 > quels documents mineur français peut-il voyager l'étranger ? : Code civil : article 371-6 > quels documents mineur étranger peut-il sortir France ? : Autorisation sortie territoire Circulaires Instructions > Circulaire relative conditions sortie territoire national mineurs Section 1 : l'exercice l'autorité parentale Paragraphe 1 : Principes généraux. p.154 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre Ier : l'autorité parentale relativement personne l'enfant 372 LOI n°2021-1017 2 août 2021 - art. 6 (V)