l'un l'autre cas, ceux requièrent radiation déposent service chargé publicité foncière l'expédition l'acte authentique portant consentement, celle jugement. Aucune pièce justificative n'est exigée l'appui l'expédition l'acte authentique concerne énonciations établissant l'état, capacité qualité parties, lorsque énonciations certifiées exactes l'acte notaire l'autorité administrative. radiation l'inscription peut être requise dépôt service chargé publicité foncière d'une copie authentique l'acte notarié certifiant créancier a, demande débiteur, donné accord cette radiation ; contrôle opéré service limite régularité formelle l'acte l'exclusion validité fond. 2437 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15