promesse vente vaut vente, lorsqu'il a consentement réciproque deux parties chose prix. Si cette promesse s'applique terrains déjà lotis lotir, acceptation convention résultera s'établiront paiement d'un acompte prix, quel nom donné cet acompte, prise possession terrain. date convention, régularisée ultérieurement, celle versement premier acompte. Récemment Bulletin Cour Cassation > Troisième chambre civile, 28 Septembre 2023, n°22-15.576, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:C300662 ] service-public.fr > Acte vente d'un terrain situé lotissement : Enregistrement l'acte vente > Promesse vente d'un terrain situé lotissement : Enregistrement rédaction d'une promesse vente > Promesse vente d'un terrain isolé bâtir : Promesse vente Dictionnaire Droit privé > Acompte 1589-1 Loi n°2000-1208 13 décembre 2000 - art. 72 (V) JORF 14 décembre 2000 vigueur 1er juin 2001