mandat prend effet lorsqu'il établi mandant peut plus pourvoir seul intérêts. Celui-ci reçoit notification conditions prévues code procédure civile. A cette fin, mandataire produit greffe tribunal judiciaire mandat certificat médical émanant d'un médecin choisi liste mentionnée 431 (V)">l'article 431 établissant mandant trouve l'une situations prévues 425 (V)">l'article 425. greffier vise mandat date prise d'effet, puis restitue mandataire. Dictionnaire Droit privé > Capacité p.203 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs 482 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009