curateur tuteur désigné juge. Celui-ci peut, considération situation personne protégée, aptitudes intéressés consistance patrimoine administrer, désigner plusieurs curateurs plusieurs tuteurs exercer commun mesure protection. Chaque curateur tuteur réputé, l'égard tiers, avoir reçu autres pouvoir faire seul actes lesquels tuteur n'aurait besoin d'aucune autorisation. juge peut diviser mesure protection entre curateur tuteur chargé protection personne curateur tuteur chargé gestion patrimoniale. peut confier gestion certains biens curateur tuteur adjoint. A moins juge décidé autrement, personnes désignées application l'alinéa précédent indépendantes responsables l'une envers l'autre. Elles s'informent toutefois décisions qu'elles prennent. 448 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009