ministre directeur services greffe judiciaires tribunal judiciaire refuse d'enregistrer déclarations satisfont conditions légales. décision motivée notifiée déclarant peut contester devant tribunal judiciaire durant délai six mois. L'action peut être exercée personnellement mineur dès l'âge seize ans. décision refus d'enregistrement doit intervenir six mois plus après date laquelle a délivré déclarant récépissé constatant remise toutes pièces nécessaires preuve recevabilité déclaration. délai porté an déclarations souscrites vertu articles 21-2,21-13-1 21-13-2. cas où procédure d'opposition engagée Gouvernement application articles 21-4,21-13-1 21-13-2, délai porté deux ans. Dictionnaire Droit privé p.39 Code civilLivre Ier : personnes - Titre Ier bis : nationalité française - Chapitre V : actes relatifs l'acquisition perte nationalité française > Preuve 26-4 Loi n°2006-911 24 juillet 2006 - art. 88 () JORF 25 juillet 2006 - Conseil Constit. 2011-120 QPC