L'acte naissance énoncera jour, l'heure lieu naissance, sexe l'enfant, prénoms donnés, nom famille, suivi cas échéant mention déclaration conjointe parents quant choix effectué, ainsi prénoms, noms, âges, professions domiciles père mère et, s'il a lieu, ceux déclarant. Si père mère l'enfant l'un d'eux désignés l'officier l'état civil, fait registres aucune mention sujet. cas d'impossibilité médicalement constatée déterminer sexe l'enfant jour l'établissement l'acte, procureur République peut autoriser l'officier l'état civil faire figurer immédiatement sexe l'acte naissance. L'inscription sexe médicalement constaté intervient demande représentants légaux l'enfant procureur République délai peut être supérieur trois mois compter jour déclaration naissance. procureur République ordonne porter mention sexe marge l'acte naissance et, demande représentants légaux, rectifier l'un prénoms l'enfant. prénoms l'enfant choisis père mère. femme a demandé secret identité lors l'accouchement peut faire connaître prénoms qu'elle souhaite voir attribuer l'enfant. A défaut lorsque parents celui-ci connus, l'officier l'état civil choisit trois prénoms dont dernier tient lieu nom famille l'enfant. L'officier l'état civil porte immédiatement l'acte naissance prénoms choisis. Tout prénom inscrit l'acte naissance peut être choisi comme prénom usuel. p.52 Code civilLivre Ier : personnes - Titre II : actes l'état civil - Chapitre II : actes naissance. Lorsque prénoms l'un d'eux, seul associé autres prénoms nom, paraissent contraires l'intérêt l'enfant droit tiers voir protéger nom famille, l'officier l'état civil avise sans délai procureur République. Celui-ci peut saisir juge affaires familiales. Si juge estime prénom n'est conforme l'intérêt l'enfant méconnaît droit tiers voir protéger nom famille, ordonne suppression registres l'état civil. attribue, cas échéant, l'enfant autre prénom qu'il détermine lui-même défaut parents d'un nouveau choix conforme intérêts susvisés. Mention décision portée marge actes l'état civil l'enfant. Dictionnaire Droit privé > Juge affaires familiales (JAF) > Secret / Secret professionnel 57-1 Ordonnance n°2005-759 4 juillet 2005 - art. 17 () JORF 6 juillet 2005 vigueur 1er juillet 2006