tuteur arrête budget tutelle déterminant, fonction l'importance biens personne protégée opérations qu'implique gestion, annuellement nécessaires l'entretien celle- ci remboursement frais d'administration biens. tuteur informe conseil famille ou, défaut, juge. cas difficultés, budget arrêté conseil famille ou, défaut, juge. Sous propre responsabilité, tuteur peut inclure frais gestion rémunération administrateurs particuliers dont demande concours. Si tuteur conclut contrat tiers gestion valeurs mobilières instruments financiers personne protégée, choisit tiers contractant considération expérience professionnelle solvabilité. contrat peut, tout moment nonobstant toute stipulation contraire, être résilié nom personne protégée. Dictionnaire Droit privé > Bien Propre Circulaires Instructions > Circulaire 19 février 2015 présentation dispositions loi n° 2015-177 16 février 2015 relative modernisation simplification droit procédures domaines justice affaires intérieures 501 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 9 (V)