Si santé, sécurité moralité d'un mineur non émancipé danger, si conditions éducation développement physique, affectif, intellectuel social gravement compromises, mesures d'assistance éducative peuvent être ordonnées justice requête père mère conjointement, l'un d'eux, personne service l'enfant a confié tuteur, mineur lui-même ministère public. cas où ministère public a avisé président conseil départemental, s'assure situation mineur entre champ d'application l'article L. 226-4 code l'action sociale familles. juge peut saisir d'office titre exceptionnel. Elles peuvent être ordonnées temps plusieurs enfants relevant autorité parentale. décision fixe durée mesure sans celle-ci puisse excéder deux ans. mesure peut être renouvelée décision motivée. Cependant, lorsque parents présentent difficultés relationnelles éducatives graves, sévères chroniques, évaluées comme telles l'état actuel connaissances, affectant durablement leurs compétences l'exercice responsabilité parentale, mesure d'accueil exercée service institution peut être ordonnée durée supérieure, afin permettre l'enfant bénéficier d'une continuité relationnelle, affective géographique lieu vie dès lors qu'il adapté besoins immédiats venir. rapport concernant situation l'enfant doit être transmis annuellement, tous six mois enfants moins deux ans, juge enfants. rapport comprend notamment bilan pédiatrique, psychique social l'enfant. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 15 Octobre 2020, n°20-14.993, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2020:C100744 ] 375-1 LOI n°2022-140 7 février 2022 - art. 26