L'inscription conserve l'hypothèque jusqu'à date fixe créancier conformant dispositions suivent. Si principal l'obligation garantie doit être acquitté plusieurs dates déterminées, date extrême d'effet l'inscription prise avant l'échéance dernière échéance prévue est, plus, postérieure an cette échéance, sans toutefois durée l'inscription puisse excéder cinquante années. Si l'échéance dernière échéance indéterminée, notamment cas prévu l'article L. 315-1 code consommation, si l'hypothèque assortie d'une clause rechargement prévue l'article 2416, durée l'inscription plus cinquante années jour formalité. Si l'échéance dernière échéance antérieure concomitante l'inscription, durée l'inscription plus dix années jour formalité. Lorsque sûreté garantit plusieurs créances celles-ci telles plusieurs trois alinéas précédents applicables, créancier peut requérir soit, chacune d'elles, inscriptions distinctes, inscription unique l'ensemble jusqu'à date plus éloignée. lorsque premier trois alinéas seul applicable, différentes créances comportent mêmes échéances dernières échéances. 2430 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15