Si bénéficiaire fiducie a acquis libre disposition bien application 2488-3 (VD)">l'article 2488-3, verse constituant, lorsque valeur mentionnée l'avant-dernier alinéa cet article excède montant dette garantie, somme égale différence entre cette valeur montant dette, sous réserve paiement préalable dettes nées conservation gestion patrimoine fiduciaire. Sous réserve, si fiduciaire procède vente bien application contrat fiducie, restitue constituant part produit cette vente excédant, cas échéant, valeur dette garantie. p.636 Code civilLivre IV : sûretés - Titre II : sûretés réelles - Sous-titre III : sûretés immeubles 2488-5 LOI n°2009-526 12 mai 2009 - art. 138 (V) - Conseil Constit. 2012-280 QPC