contrat fiducie définit conditions lesquelles fiduciaire rend compte mission constituant. Toutefois, lorsque pendant l'exécution contrat constituant fait l'objet d'une mesure tutelle, fiduciaire rend compte mission tuteur demande dernier moins fois an, sans préjudice périodicité fixée contrat. Lorsque pendant l'exécution contrat constituant fait l'objet d'une mesure curatelle, fiduciaire rend compte mission, mêmes conditions, constituant curateur. fiduciaire rend compte mission bénéficiaire tiers désigné application l'article 2017, demande, selon périodicité fixée contrat. 2023 Loi n°2007-211 19 février 2007 - art. 1 () JORF 21 février 2007