Si l'intérêt personne hébergée soignée établissement santé établissement social médico-social justifie, juge peut désigner, qualité curateur tuteur, personne service préposé l'établissement inscrit liste mandataires judiciaires protection majeurs titre 1° 3° l'article L. 471-2 code l'action sociale familles, exerce fonctions conditions fixées décret Conseil d'Etat. mission confiée mandataire s'étend protection personne, sauf décision contraire juge. 452 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009