Si troupeau lequel usufruit a établi périt entièrement accident maladie sans faute l'usufruitier, celui-ci n'est tenu envers propriétaire rendre compte cuirs, valeur estimée date restitution. Si troupeau périt entièrement, l'usufruitier tenu remplacer, jusqu'à concurrence croît, têtes animaux péri. p.246 Code civilLivre II : biens différentes modifications propriété - Titre III : l'usufruit, l'usage l'habitation - Chapitre Ier : l'usufruit Section 3 : Comment l'usufruit prend fin 617 LOI n°2009-526 12 mai 2009 - art. 10 - Conseil Constit. 2012-280 QPC