Sous réserve dispositions troisième quatrième alinéas présent article, immatriculés livre foncier Mayotte mentionné l'article 2513 (V)">2513 immeubles toute nature, bâtis non, l'exception ceux dépendant domaine public. inscrites livre mutations constitutions droits immeubles. Tout immeuble non immatriculé fait l'objet d'une vente devant tribunaux immatriculé préalablement l'adjudication conditions fixées décret Conseil d'Etat. parcelles d'immeubles lesquelles édifiées sépultures privées peuvent être immatriculées. droits collectifs immobiliers consacrés coutume soumis régime l'immatriculation. conversion droits individuels propriété permet l'immatriculation l'immeuble. 2512 Ordonnance n°2006-346 23 mars 2006 - art. 1 () JORF 24 mars 2006