Sans préjudice compétence particulière attribuée d'autres juridictions, mêmes fins, juge fixe, cas échéant, suivant l'importance biens, qu'il convient d'affecter annuellement l'entretien famille charges mariage. détermine comment pourvu l'établissement enfants. spécifie aussi comment réglées dépenses d'administration ainsi qu'éventuellement rémunération peut être allouée personne chargée représentation présumé absent l'administration biens. 115 Loi n°77-1447 28 décembre 1977 - art. 1 () JORF 29 décembre 1977 vigueur 31 mars 1978