Tout héritier réservataire présomptif peut renoncer exercer action réduction succession non ouverte. Cette renonciation doit être faite profit d'une plusieurs personnes déterminées. renonciation n'engage renonçant jour où a acceptée celui dont a vocation hériter. renonciation peut viser atteinte portant totalité réserve fraction seulement. peut également viser réduction d'une libéralité portant bien déterminé. L'acte renonciation peut créer d'obligations charge celui dont a vocation hériter être conditionné acte émanant dernier. Ressources > Peut-on déshériter enfant France ? (fr) - GBD 930 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 11 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007