Si grevé héritier réservataire disposant, charge peut être imposée quotité disponible. p.355 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre VI : libéralités graduelles résiduelles. donataire peut toutefois accepter, l'acte donation postérieurement acte établi conditions prévues l'article 930 (V)">930, charge grève tout partie réserve. légataire peut, délai d'un an compter jour où a connaissance testament, demander part réserve soit, tout partie, libérée charge. A défaut, doit assumer l'exécution. charge portant part réserve grevé, consentement, bénéficie plein droit, cette mesure, l'ensemble enfants nés naître. Dictionnaire Droit privé > Quotité disponible 1055 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 20 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007