réduction dispositions entre vifs pourra être demandée ceux profit desquels loi fait réserve, leurs héritiers cause : donataires, légataires, ni créanciers défunt pourront demander cette réduction, ni profiter. délai prescription l'action réduction fixé cinq ans compter l'ouverture succession, deux ans compter jour où héritiers connaissance l'atteinte portée réserve, sans jamais pouvoir excéder dix ans compter décès. Lorsque notaire constate, lors règlement succession, droits réservataires d'un héritier susceptibles d'être atteints libéralités effectuées défunt, informe chaque héritier concerné connu, individuellement et, cas échéant, avant tout partage, droit demander réduction libéralités excèdent quotité disponible. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 07 Février 2024, n°22-13.665, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2024:C100048 ] > Première chambre civile, 05 Janvier 2023, n°21-13.151, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:C100002 ] Ressources > réduction libéralités difficultés (fr) - GBD 922 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 11 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007