tribunal judiciaire déclare délaissé l'enfant recueilli personne, établissement service départemental l'aide sociale l'enfance trouve situation mentionnée l'article 381-1 (V)">381-1 pendant l'année précède l'introduction demande déclaration judiciaire délaissement parental. demande déclaration délaissement parental obligatoirement transmise, l'expiration délai d'un an prévu l'article 381-1, personne, l'établissement service départemental l'aide sociale l'enfance a recueilli l'enfant, après mesures appropriées soutien parents proposées. demande peut également être présentée ministère public agissant d'office ou, cas échéant, proposition juge enfants. simple rétractation consentement l'adoption, demande nouvelles l'intention exprimée non suivie d'effet reprendre l'enfant constituent acte suffisant rejeter plein droit demande déclaration délaissement parental n'interrompent délai mentionné premier alinéa présent article. délaissement parental n'est déclaré si, cours délai mentionné premier alinéa, membre famille a demandé assumer charge l'enfant si cette demande jugée conforme l'intérêt dernier. délaissement parental peut être déclaré l'endroit deux parents d'un seul. Lorsqu'il déclare l'enfant délaissé, tribunal délègue décision l'autorité parentale l'enfant personne, l'établissement service départemental l'aide sociale l'enfance a recueilli l'enfant dernier a confié. tierce opposition n'est recevable qu'en cas dol, fraude d'erreur l'identité l'enfant. p.170 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre II : l'autorité parentale relativement biens l'enfant Chapitre II : l'autorité parentale relativement biens l'enfant Section 1 : l'administration légale 382 ORDONNANCE n°2015-1288 15 octobre 2015 - art. 3