l'application second alinéa l'article 486 (V)">486, mandataire rend compte notaire a établi mandat adressant comptes, auxquels annexées toutes pièces justificatives utiles. Celui-ci assure conservation ainsi celle l'inventaire biens actualisations. notaire saisit juge tutelles tout mouvement fonds tout acte non justifiés n'apparaissant conformes stipulations mandat. Dictionnaire Droit privé > Sauvegarde justice p.205 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs Sous-section 3 : mandat sous seing privé 492 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009