Si patrimoine final d'un époux inférieur patrimoine originaire, déficit supporté entièrement cet époux. S'il supérieur, l'accroissement représente acquêts nets donne lieu participation. S'il a acquêts nets part d'autre, doivent d'abord être compensés. Seul l'excédent partage : l'époux dont gain a moindre créancier conjoint moitié cet excédent. A créance participation ajoute, soumettre règlement, dont l'époux peut être d'ailleurs créancier envers conjoint, valeurs fournies pendant mariage autres indemnités, déduction faite, s'il a lieu, dont peut être débiteur envers lui. Dictionnaire Droit privé > Compensation p.469 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre IV : régime participation acquêts. 1576 Loi 65-570 1965-07-13