mentions relatives nationalité prévues l'article précédent portées d'office copies extraits indication filiation actes naissance actes dressés tenir lieu. mentions également portées extraits sans indication filiation actes naissance livret famille demande intéressés. Toutefois, mention perte, déclination, déchéance, l'opposition l'acquisition nationalité française, retrait décret d'acquisition, naturalisation réintégration décision judiciaire constaté l'extranéité portée d'office tous extraits actes naissance livret famille lorsqu'une personne antérieurement acquis cette nationalité, s'étant vu reconnaître judiciairement celle-ci, délivrer certificat nationalité française a demandé qu'il fait mention lesdits documents. p.41 Code civilLivre Ier : personnes - Titre Ier bis : nationalité française - Chapitre VI : contentieux nationalité Chapitre VI : contentieux nationalité Section 1 : compétence tribunaux judiciaires procédure devant tribunaux 29 Loi n°93-933 22 juillet 1993 - art. 50 () JORF 23 juillet 1993