L'héritier acceptant purement simplement peut plus renoncer succession ni l'accepter concurrence l'actif net. Toutefois, peut demander être déchargé tout partie obligation dette successorale qu'il motifs légitimes d'ignorer moment l'acceptation, lorsque l'acquittement cette dette effet d'obérer gravement patrimoine personnel. L'héritier doit introduire l'action cinq mois jour où a connaissance l'existence l'importance dette. Section 3 : l'acceptation succession concurrence l'actif net. Paragraphe 1 : modalités l'acceptation succession concurrence l'actif net. p.285 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre IV : l'option l'héritier 787 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007