demande accompagnée, peine d'irrecevabilité, d'un certificat circonstancié rédigé médecin choisi liste établie procureur République. médecin peut solliciter l'avis médecin traitant personne qu'il a lieu protéger. coût certificat fixé décret Conseil d'Etat. Lorsque procureur République saisi personne autre l'une celles l'entourage majeur énumérées premier alinéa l'article 430, requête transmise juge tutelles comporte outre, peine d'irrecevabilité, informations dont cette personne dispose situation sociale pécuniaire personne qu'il a lieu protéger l'évaluation autonomie ainsi que, cas échéant, bilan actions personnalisées menées auprès d'elle. nature modalités recueil informations définies voie réglementaire. procureur République peut solliciter tiers l'a saisi informations complémentaires. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 02 Mars 2022, n°20-19.767, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2022:C100191 ] Circulaires Instructions > Circulaire 19 février 2015 présentation dispositions loi n° 2015-177 16 février 2015 relative modernisation simplification droit procédures domaines justice affaires intérieures 432 LOI n°2015-177 16 février 2015 - art. 1 (V)