Quand époux stipulé participation acquêts, chacun a, sauf convention contraire, faculté d'inscrire l'hypothèque légale sûreté créance participation. L'inscription pourra être prise avant dissolution régime matrimonial, n'aura d'effet qu'à compter cette dissolution condition immeubles lesquels porte existent cette date patrimoine l'époux débiteur. cas liquidation anticipée, l'inscription antérieure demande a effet jour celle-ci, l'inscription postérieure n'ayant effet date ainsi qu'il dit l'2418 (V)">article 2418. L'inscription pourra également être prise l'année suivra dissolution régime matrimonial ; alors effet date. 2395 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15