tribunal, saisi d'une demande nullité, peut, d'office, fixer délai permettre couvrir nullités. peut prononcer nullité moins deux mois après date l'exploit introductif d'instance. Si, couvrir nullité, assemblée doit être convoquée, consultation associés effectuée, s'il justifié d'une convocation régulière cette assemblée l'envoi associés texte projets décision accompagné documents doivent être communiqués, tribunal accorde jugement délai nécessaire associés puissent prendre décision. 1844-14 Loi 78-9 1978-01-04 JORF 5 janvier 1978 rectificatif JORF 15 janvier, 12 mai 1978 vigueur 1er juillet 1978