cas où l'époux laisserait enfants descendants, issus non mariage, pourra disposer faveur l'autre époux, propriété dont pourrait disposer faveur d'un étranger, d'un quart biens propriété trois autres quarts usufruit, encore totalité biens usufruit seulement. Sauf stipulation contraire disposant, conjoint survivant peut cantonner émolument partie biens dont a disposé faveur. Cette limitation peut être considérée comme libéralité faite autres successibles. Dictionnaire Droit privé > Émoluments 1094-3 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007