Si, l'époque décès, conjoint successible occupe effectivement, titre d'habitation principale, logement appartenant époux dépendant totalement succession, a plein droit, pendant année, jouissance gratuite logement, ainsi mobilier, compris succession, garnit. Si habitation assurée moyen d'un bail loyer d'un logement appartenant partie indivise défunt, loyers l'indemnité d'occupation remboursés succession pendant l'année, fur mesure acquittement. droits prévus présent article réputés effets directs mariage non droits successoraux. p.279 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre III : héritiers. présent article d'ordre public. service-public.fr > Quels droits conjoint logement défunt ? : Droit logement temporaire conjoint 764 Loi n°2001-1135 3 décembre 2001 - art. 1 () JORF 4 décembre 2001 vigueur 1er juillet 2002