Toutefois, demeurent propriété exclusive chaque partenaire : 1° deniers perçus chacun partenaires, quelque titre soit, postérieurement conclusion pacte non employés l'acquisition d'un bien ; 2° biens créés leurs accessoires ; 3° biens caractère personnel ; 4° biens portions biens acquis moyen deniers appartenant partenaire antérieurement l'enregistrement convention initiale modificative termes laquelle régime a choisi ; p.221 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XIII : pacte civil solidarité concubinage - Chapitre Ier : pacte civil solidarité 5° biens portions biens acquis moyen deniers reçus donation succession ; 6° portions biens acquises titre licitation tout partie d'un bien dont l'un partenaires propriétaire sein d'une indivision successorale suite d'une donation. L'emploi deniers tels définis 4° 5° fait l'objet d'une mention l'acte d'acquisition. A défaut, bien réputé indivis moitié donne lieu qu'à créance entre partenaires. 515-5-3 Ordonnance n°2010-638 10 juin 2010 - art. 11