juge tutelles désigne membres conseil famille durée tutelle. conseil famille composé d'au moins quatre membres, compris tuteur subrogé tuteur, non juge. Peuvent être membres conseil famille parents alliés père mère mineur ainsi toute personne, résidant France l'étranger, manifeste intérêt lui. membres conseil famille choisis considération l'intérêt mineur fonction aptitude, relations habituelles qu'ils entretenaient père mère celui-ci, liens affectifs qu'ils ainsi disponibilité qu'ils présentent. juge doit éviter, mesure possible, laisser l'une deux branches, paternelle maternelle, sans représentation. Ressources > régime protection mineurs p.178 Code civilLivre Ier : personnes - Titre X : minorité, tutelle l'émancipation - Chapitre II : tutelle 400