cas spécifiés 1°, 2°, 4° 5° l'article précédent, juge peut charger, personne qualifiée, service d'observation, d'éducation rééducation milieu ouvert d'apporter aide conseil personne service l'enfant a confié ainsi qu'à famille suivre développement l'enfant. cas mentionné 3° l'article 375-3 (V)">375-3, juge peut, titre exceptionnel réquisitions écrites ministère public, lorsque situation l'intérêt l'enfant justifient, charger service secteur public protection judiciaire jeunesse d'apporter aide conseil service auquel l'enfant confié d'exercer suivi prévu premier alinéa présent article. tous cas, juge peut assortir remise l'enfant mêmes modalités sous l'article 375-2, troisième alinéa. peut aussi décider qu'il rendu compte périodiquement situation l'enfant. 375-4-1 LOI n°2022-140 7 février 2022 - art. 14