rectification actes l'état civil ordonnée président tribunal. rectification l'indication sexe et, cas échéant, prénoms ordonnée demande toute personne présentant variation développement génital ou, si mineure, demande représentants légaux, s'il médicalement constaté sexe correspond celui figurant acte naissance. L'annulation actes l'état civil ordonnée tribunal. Toutefois, procureur République territorialement compétent peut faire procéder l'annulation l'acte lorsque celui-ci irrégulièrement dressé. Dictionnaire Droit privé > Erreur 99-1 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 55 - Conseil Constit. 2016-739 DC