mandataire peut être toute personne physique choisie mandant personne morale inscrite liste mandataires judiciaires protection majeurs prévue l'article L. 471-2 code l'action sociale familles. mandataire doit, pendant toute l'exécution mandat, jouir capacité civile remplir conditions prévues charges tutélaires l'article 395 deux derniers alinéas 445 (V)">l'article 445 présent code. peut, pendant cette exécution, être déchargé fonctions qu'avec l'autorisation juge tutelles. 481 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)