réponse l'autorité publique demande d'acquisition nationalité française naturalisation doit intervenir plus tard dix-huit mois compter remise toutes pièces nécessaires constitution d'un dossier complet contre laquelle récépissé délivré immédiatement. délai visé premier alinéa réduit douze mois lorsque l'étranger instance naturalisation justifie avoir France résidence habituelle depuis période d'au moins dix ans jour cette remise. délais précités peuvent être prolongés fois, décision motivée, période trois mois. Paragraphe 6 : Dispositions communes certains modes d'acquisition nationalité française 21-26 Loi n°98-170 16 mars 1998 - art. 9 () JORF 17 mars 1998 vigueur 1er septembre 1998