conseil famille peut, considération situation mineur, aptitudes intéressés consistance patrimoine administrer, désigner plusieurs tuteurs exercer commun mesure protection. Chaque tuteur réputé, l'égard tiers, avoir reçu autres pouvoir faire seul actes lesquels tuteur n'aurait besoin d'aucune autorisation. conseil famille peut décider l'exercice tutelle divisé entre tuteur chargé personne mineur tuteur chargé gestion biens gestion certains biens particuliers confiée tuteur adjoint. A moins qu'il autrement décidé conseil famille, tuteurs désignés application deuxième alinéa indépendants responsables l'un envers l'autre. s'informent toutefois décisions qu'ils prennent. 406 ORDONNANCE n°2015-1288 15 octobre 2015 - art. 4