réduction détermine formant masse tous biens existant décès donateur testateur. biens dont a disposé donation entre vifs fictivement réunis cette masse, d'après état l'époque donation valeur l'ouverture succession, après qu'en déduites dettes charges grevant. Si biens aliénés, tenu compte valeur l'époque l'aliénation. S'il a subrogation, tenu compte valeur nouveaux biens jour l'ouverture succession, d'après état l'époque l'acquisition. Toutefois, si dépréciation nouveaux biens était, raison nature, inéluctable jour acquisition, n'est tenu compte subrogation. calcule tous biens, égard qualité héritiers qu'il laisse, quelle quotité dont défunt a pu disposer. p.330 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre III : réserve héréditaire, quotité disponible réduction. Récemment Bulletin Cour Cassation > Civ., 17 octobre 2019, n° 18-22.810 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2019:C100849 ] Dictionnaire Droit privé > Fiction / Fictif > Masse Ressources > réduction libéralités difficultés (fr) - GBD 923 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 11 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007