tuteur prend soin personne mineur représente tous actes vie civile, sauf cas lesquels loi l'usage autorise mineur agir lui-même. représente mineur justice. Toutefois, peut agir, demande défense, faire valoir droits extrapatrimoniaux qu'après autorisation injonction conseil famille. Celui-ci peut également enjoindre tuteur désister l'instance l'action, transiger. tuteur gère biens mineur rend compte gestion conformément dispositions titre XII. tuteur, après autorisation conseil famille, effectue actes disposition nécessaires besoins création gestion d'une entreprise individuelle responsabilité limitée d'une société unipersonnelle. 408-1 ORDONNANCE n°2015-1288 15 octobre 2015 - art. 4