prestation compensatoire fixée selon besoins l'époux versée ressources l'autre tenant compte situation moment divorce l'évolution celle-ci avenir prévisible. A cet effet, juge prend considération notamment : - durée mariage ; - l'âge l'état santé époux ; - qualification situation professionnelles ; - conséquences choix professionnels faits l'un époux pendant vie commune l'éducation enfants temps qu'il faudra encore consacrer favoriser carrière conjoint détriment sienne ; - patrimoine estimé prévisible époux, tant capital qu'en revenu, après liquidation régime matrimonial ; - leurs droits existants prévisibles ; - situation respective matière pensions retraite estimé, autant qu'il possible, diminution droits retraite pu être causée, l'époux créancier prestation compensatoire, circonstances visées sixième alinéa. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 11 Mai 2023, n°21-17.153, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:C100303 ] > Première chambre civile, 13 Avril 2022, n°20-22.807, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2022:C100328 ] Ressources > Éléments d'appréciation fixation prestation compensatoire (fr) - GBD > Prestation compensatoire, difficultés récurrentes (fr) - GBD > Prestation compensatoire frais scolarité enfants nés d'une seconde union > L’appréciation disparité créée divorce cadre d’une prestation compensatoire (fr) - GBD > mystères prestation compensatoire (ou comment trouver chiffre juste) (fr) - GBD > prestation compensatoire (fr) - GBD p.112 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VI : divorce - Chapitre III : conséquences divorce 272 Décision n°2014-398 QPC 2 juin 2014 - art. 1, v. init.