représente prédécédés, représente renonçants successions dévolues ligne directe collatérale. enfants renonçant conçus avant l'ouverture succession dont renonçant a exclu rapportent succession dernier biens dont hérité lieu place, s'ils viennent concours d'autres enfants conçus après l'ouverture succession. rapport fait selon dispositions énoncées section 2 chapitre VIII présent titre. Sauf volonté contraire disposant, cas représentation d'un renonçant, donations faites dernier s'imputent, cas échéant, part réserve dû revenir s'il n'avait renoncé. peut représenter celui succession duquel a renoncé. 755 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 29 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007