vente a lieu commissaire-priseur judiciaire, huissier notaire selon lois règlements applicables professions, tribunal, formes prévues code général propriété personnes publiques l'aliénation, titre onéreux, domaine immobilier domaine mobilier appartenant l'Etat. donne lieu publicité. Lorsqu'il envisagé vente amiable, tout créancier peut exiger vente faite adjudication. Si vente adjudication a lieu prix inférieur prix convenu projet vente amiable, créancier a demandé l'adjudication tenu, l'égard autres créanciers, perte qu'ils subie. 810-4 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007