Peut être naturalisé sans condition stage : 1° (Alinéa abrogé) ; 2° (Alinéa abrogé) ; 3° (Alinéa abrogé) ; 4° L'étranger a effectivement accompli services militaires unité l'armée française qui, temps guerre, a contracté engagement volontaire armées françaises alliées ; 5° (Alinéa abrogé) ; 6° L'étranger a rendu services exceptionnels France celui dont naturalisation présente France intérêt exceptionnel. cas, décret naturalisation peut être accordé qu'après avis Conseil d'Etat rapport motivé ministre compétent ; p.31 Code civilLivre Ier : personnes - Titre Ier bis : nationalité française - Chapitre III : l'acquisition nationalité française 7° L'étranger a obtenu statut réfugié application loi n° 52-893 25 juillet 1952 portant création d'un Office français protection réfugiés apatrides. 21-20 Loi n°93-933 22 juillet 1993 - art. 50 () JORF 23 juillet 1993