A fin bail lors résolution, preneur doit laisser animaux chaque espèce formant fonds bétail celui qu'il a reçu, notamment quant nombre, race, l'âge, poids qualité bêtes. S'il a excédent, appartient. S'il a déficit, règlement entre parties fait base valeur animaux jour où contrat prend fin. Toute convention termes laquelle preneur, fin bail lors résolution, doit laisser fonds bétail d'une valeur égale prix l'estimation celui qu'il a reçu nulle. Paragraphe 2 : cheptel donné métayer. 1827 LOI n°2009-526 12 mai 2009 - art. 10 - Conseil Constit. 2012-280 QPC