fondateurs, ainsi premiers membres organes gestion, direction d'administration solidairement responsables préjudice causé défaut d'une mention obligatoire statuts, l'omission l'accomplissement irrégulier d'une formalité prescrite constitution société. cas modification statuts, dispositions l'alinéa précédent applicables membres organes gestion, direction d'administration alors fonction. L'action prescrira dix ans compter jour où l'une l'autre, selon cas, formalités visées l'alinéa 3 1839 (V)">l'article 1839 accomplie. 1842 Ordonnance n°2024-662 3 juillet 2024 - art. 4