partenaires liés pacte civil solidarité s'engagent vie commune, ainsi qu'à aide matérielle assistance réciproques. Si partenaires n'en disposent autrement, l'aide matérielle proportionnelle leurs facultés respectives. partenaires tenus solidairement l'égard tiers dettes contractées l'un d'eux besoins vie courante. Toutefois, cette solidarité n'a lieu dépenses manifestement excessives. n'a lieu non plus, s'ils n'ont conclus consentement deux partenaires, achats tempérament ni emprunts moins derniers portent modestes nécessaires besoins vie courante montant cumulé sommes, cas pluralité d'emprunts, manifestement excessif égard train vie ménage. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 27 Janvier 2021, n°19-26.140, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100103 ] Ressources > Pacte civil solidarité paiement charges crédit immobilier (fr) - GBD 515-5 LOI n°2009-1436 24 novembre 2009 - art. 37