contrat n'est valablement conclu si destinataire l'offre a possibilité vérifier détail commande prix total corriger d'éventuelles erreurs avant confirmer celle-ci exprimer acceptation définitive. L'auteur l'offre doit accuser réception sans délai injustifié, voie électronique, commande a adressée. commande, confirmation l'acceptation l'offre l'accusé réception considérés comme reçus lorsque parties auxquelles adressés peuvent avoir accès. Ressources > Droit contrats, Cas particulier contrat conclu forme électronique, droitsdescontrats.fr, 2025-1 (Cyrille Grimaldi) 1127-3 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2