I.-L'examen caractéristiques génétiques constitutionnelles d'une personne peut être entrepris qu'à fins médicales recherche scientifique. subordonné consentement exprès personne, recueilli écrit préalablement réalisation l'examen. II.-Le consentement prévu I recueilli après personne a dûment informée : 1° nature l'examen ; 2° l'indication l'examen, s'il s'agit finalités médicales, objectif, s'il s'agit recherches scientifiques ; 3° cas échéant, possibilité l'examen révèle incidemment caractéristiques génétiques sans relation indication initiale objectif initial dont connaissance permettrait personne membres famille bénéficier mesures prévention, compris conseil génétique, soins ; 4° possibilité refuser révélation résultats l'examen caractéristiques génétiques sans relation l'indication initiale l'objectif initial l'examen ainsi risques qu'un refus ferait courir membres famille potentiellement concernés, cas où anomalie génétique pouvant être responsable d'une affection grave justifiant mesures prévention, compris conseil génétique, soins diagnostiquée. consentement mentionne l'indication l'objectif mentionné 2° présent II. consentement révocable tout partie, sans forme tout moment. communication résultats révélés incidemment, mentionnés 4°, assurée respect conditions fixées titre II livre Ier première partie code santé publique, lorsque l'examen poursuit finalités recherche scientifique, titre III livre Ier, lorsque finalités l'examen médicales. III.-Par dérogation I II, cas d'examen caractéristiques génétiques mentionné I entrepris fins recherche scientifique réalisé partir d'éléments corps d'une personne prélevés d'autres fins, l'article L. 1130-5 code santé publique applicable. III bis.-Par dérogation I présent article, l'examen caractéristiques génétiques constitutionnelles d'une personne peut également être entrepris fins lutte contre dopage, conditions prévues l'article L. 232-12-2 code sport. IV.-Tout démarchage caractère publicitaire portant l'examen caractéristiques génétiques constitutionnelles d'une personne interdit. 16-11 LOI n°2023-380 19 mai 2023 - art. 5 (V)