propriété cédée application 2372-1 (VD)">l'article 2372-1 peut être ultérieurement affectée garantie dettes autres celles mentionnées l'acte constitutif pourvu celui-ci prévoie expressément. constituant peut l'offrir garantie, non seulement créancier originaire, aussi nouveau créancier, encore premier n'ait payé. Lorsque constituant personne physique, p.614 Code civilLivre IV : sûretés - Titre II : sûretés réelles - Sous-titre II : sûretés meubles patrimoine fiduciaire peut alors être affecté garantie d'une nouvelle dette limite valeur estimée jour recharge. A peine nullité, convention rechargement établie selon dispositions 2372-2 (VD)">l'article 2372-2 enregistrée sous forme prévue l'article 2019. date d'enregistrement détermine, entre eux, rang créanciers. dispositions présent article d'ordre public toute clause contraire celles-ci réputée non écrite. Sous-section 2 : cession créance titre garantie 2373 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 11