L'acte authentique consentement père mère aïeuls aïeules ou, défaut, celui conseil famille, contiendra prénoms, noms, professions domicile futurs époux tous ceux concouru l'acte, ainsi degré parenté. Hors cas prévu l'article 159 code civil, cet acte consentement dressé, notaire, l'officier l'état civil domicile résidence l'ascendant, et, l'étranger, agents diplomatiques consulaires français. Lorsqu'il dressé officier l'état civil, doit être légalisé, sauf conventions internationales contraires, lorsqu'il a lieu produire devant autorités étrangères. 74 LOI n°2013-404 17 mai 2013 - art. 3 - Conseil Constit. 2013-669 DC