L'interpellation faite l'un débiteurs solidaires demande justice acte d'exécution forcée reconnaissance débiteur droit celui contre lequel prescrivait interrompt délai prescription contre tous autres, contre leurs héritiers. revanche, l'interpellation faite l'un héritiers d'un débiteur solidaire reconnaissance cet héritier n'interrompt délai prescription l'égard autres cohéritiers, cas créance hypothécaire, si l'obligation divisible. Cette interpellation cette reconnaissance n'interrompt délai prescription, l'égard autres codébiteurs, part dont cet héritier tenu. p.585 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre XX : prescription extinctive - Chapitre III : cours prescription extinctive. interrompre délai prescription tout, l'égard autres codébiteurs, faut l'interpellation faite tous héritiers débiteur décédé reconnaissance tous héritiers. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 08 Mars 2023, n°20-16.475, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:C100154 ] 2246 LOI n°2008-561 17 juin 2008 - art. 1