actes passés engagements contractés personne faisant l'objet d'un mandat protection future mis exécution, pendant durée mandat, peuvent être rescindés simple lésion réduits cas d'excès alors qu'ils pourraient être annulés vertu l'article 414-1. tribunaux prennent notamment considération l'utilité l'inutilité l'opération, l'importance consistance patrimoine personne protégée bonne mauvaise foi ceux a contracté. L'action n'appartient qu'à personne protégée et, après mort, héritiers. s'éteint délai cinq ans prévu 2224 (V)">l'article 2224. Dictionnaire Droit privé > Capacité > Curatelle > Mauvaise foi > Sauvegarde justice > Tutelle Sous-section 2 : mandat notarié 489 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009