cession l'acquéreur droits qu'il tient d'une vente d'immeuble construire substitue plein droit cessionnaire obligations l'acquéreur envers vendeur. Si vente a assortie d'un mandat, celui-ci poursuit entre vendeur cessionnaire. dispositions s'appliquent toute mutation entre vifs, volontaire forcée, cause mort. p.477 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre VI : vente - Chapitre IV : obligations vendeur Chapitre IV : obligations vendeur Section 1 : Dispositions générales. 1602