personnes habilitées exercer fonctions d'officier l'état civil dresser actes mentionnés articles 98 98-2 peuvent procéder rectification administrative erreurs omissions purement matérielles entachant énonciations mentions apposées marge actes conformément l'article 99-1 (V)">99-1. personnes habilitées exercer fonctions d'officier l'état civil auprès l'Office français protection réfugiés apatrides peuvent, mêmes conditions, procéder rectification certificats tenant lieu d'acte l'état civil établis conformément code l'entrée séjour étrangers droit d'asile 100 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 55 - Conseil Constit. 2016-739 DC