Toute personne peut demander l'officier l'état civil changer prénom. demande remise l'officier l'état civil lieu résidence lieu où l'acte naissance a dressé. S'il s'agit d'un mineur, demande remise représentant légal. L'adjonction, suppression modification l'ordre prénoms peut également être demandée. Si l'enfant âgé plus treize ans, consentement personnel requis. décision changement prénom inscrite registre l'état civil. S'il estime demande revêt intérêt légitime, particulier lorsqu'elle contraire l'intérêt l'enfant droits tiers voir protéger nom famille, l'officier l'état civil saisit sans délai procureur République. informe demandeur. Si procureur République s'oppose changement, demandeur, représentant légal, peut alors saisir juge affaires familiales. 61 Loi n°93-22 8 janvier 1993 - art. 4 () JORF 9 janvier 1993 vigueur 1er février 1994