révocation cause disparition l'intérêt sérieux légitime donne lieu restitution mandataire tout partie perçues titre rémunération, sauf si elles excessives égard durée charge effectivement assumée mandataire. Sans préjudice dommages intérêts, lorsque révocation intervenue raison d'une mauvaise exécution mission, mandataire peut être tenu restituer tout partie perçues titre rémunération. Dictionnaire Droit privé > Révocation 812-6 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007