Si l'un époux présente seul faire acte d'administration, jouissance disposition bien meuble qu'il détient individuellement, réputé, l'égard tiers bonne foi, avoir pouvoir faire seul cet acte. Cette disposition n'est applicable meubles meublants visés l'article 215 (V)">215, alinéa 3, non plus qu'aux meubles corporels dont nature fait présumer propriété l'autre conjoint conformément l'article 1404 (V)">1404. Ressources > Assurance vie liquidation communauté conjugale (fr) - GBD > Interdiction violences éducatives ordinaires (VEO) : nouveau projet loi anti-fessée Parlement (fr) - GBD 223 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 4 () JORF 26 décembre 1985 vigueur 1er juillet 1986