Outre celles prévues lois spéciales, créances auxquelles hypothèque légale spéciale attachée suivantes : 1° créance prix vente d'un immeuble garantie celui-ci ; 2° créance celui a fourni deniers l'acquisition d'un immeuble garantie celui-ci pourvu qu'il authentiquement constaté l'acte d'emprunt somme destinée cet emploi, quittance vendeur paiement a fait deniers empruntés ; 3° créances toute nature syndicat copropriétaires relatives l'année courante ainsi qu'aux quatre dernières années échues garanties lot vendu copropriétaire débiteur ; 4° créance d'un héritier d'un copartageant, l'effet partage, rapport réduction garantie immeubles partagés, donnés légués ; 5° créances personne défunte legs d'argent d'une part, créances personne l'héritier d'autre part, respectivement garantis immeubles successoraux immeubles personnels l'héritier comme dit l'article 878 (V)">878 ; 6° créance l'accédant propriété titulaire d'un contrat location-accession régi loi n° 84-595 12 juillet 1984 définissant location-accession propriété immobilière garantie l'immeuble faisant l'objet contrat, garantie droits qu'il tient contrat ; 7° créances l'Etat, commune, l'établissement public coopération intercommunale fiscalité propre métropole Lyon, selon cas, nées l'application l'article L. 184-1, chapitre Ier titre Ier livre V l'article L. 521-3-2 code construction l'habitation garanties immeubles faisant l'objet mesures prises application dispositions. service-public.fr > Qu'est-ce l'hypothèque légale spéciale prêteur deniers ? : Objet l'hypothèque 2403 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15