Si, durant bail, chose louée a besoin réparations urgentes puissent être différées jusqu'à fin, preneur doit souffrir, quelque incommodité qu'elles causent, quoiqu'il privé, pendant qu'elles font, d'une partie chose louée. p.499 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre VIII : contrat louage - Chapitre II : louage choses. Mais, si réparations durent plus vingt jours, prix bail diminué proportion temps partie chose louée dont privé. Si réparations telle nature qu'elles rendent inhabitable nécessaire logement preneur famille, celui-ci pourra faire résilier bail. service-public.fr > locataire doit-il accorder droit visite propriétaire ? : Travaux réduction loyer > Utilisation logement travaux locataire : Travaux réduction loyer 1725