L'acte accompli représentant sans pouvoir au-delà pouvoirs inopposable représenté, sauf si tiers contractant a légitimement cru réalité pouvoirs représentant, notamment raison comportement déclarations représenté. Lorsqu'il ignorait l'acte accompli représentant sans pouvoir au-delà pouvoirs, tiers contractant peut invoquer nullité. L'inopposabilité comme nullité l'acte peuvent plus être invoquées dès lors représenté l'a ratifié. Dictionnaire Droit privé > Contrat > Dénaturation > Interprétation 1157 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2