délégation, totale partielle, l'autorité parentale résultera jugement rendu juge affaires familiales. Toutefois, jugement délégation peut prévoir, besoins d'éducation l'enfant, père mère, l'un d'eux, partageront tout partie l'exercice l'autorité parentale tiers délégataire. partage nécessite l'accord parents tant qu'ils exercent l'autorité parentale. présomption l'article 372-2 (V)">372-2 applicable l'égard actes accomplis délégants délégataire. juge peut être saisi difficultés l'exercice partagé l'autorité parentale pourrait générer parents, l'un d'eux, délégataire ministère public. statue conformément dispositions l'article 373-2-11 (V)">373-2-11. Dictionnaire Droit privé > Autorité parentale > Juge affaires familiales (JAF) 377-2 Loi n°2002-305 4 mars 2002 - art. 7 () JORF 5 mars 2002 - Conseil Constit. 2010-39 QPC