preuve qualité d'héritier peut résulter d'un acte notoriété dressé notaire, demande d'un plusieurs droit. L'acte notoriété doit viser l'acte décès personne dont succession ouverte faire mention pièces justificatives pu être produites, tels actes l'état civil et, éventuellement, documents concernent l'existence libéralités cause mort pouvant avoir incidence dévolution successorale. contient l'affirmation, signée droit auteurs demande, qu'ils vocation, seuls d'autres qu'ils désignent, recueillir tout partie succession défunt. Toute personne dont dires paraîtraient utiles peut être appelée l'acte. fait mention l'existence l'acte notoriété marge l'acte décès. 730-2 Loi n°2001-1135 3 décembre 2001 - art. 19 () JORF 4 décembre 2001 vigueur 1er juillet 2002