coïndivisaires peuvent nommer plusieurs gérants, choisis non parmi eux. modalités désignation révocation gérant peuvent être déterminées décision unanime indivisaires. p.540 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IX bis : conventions relatives l'exercice droits indivis - Chapitre Ier : conventions relatives l'exercice droits indivis l'absence d'usufruitier. A défaut d'un tel accord, gérant pris parmi indivisaires peut être révoqué fonctions décision unanime autres indivisaires. gérant, n'est indivisaire, peut être révoqué conditions convenues entre mandants ou, défaut, décision prise majorité indivisaires nombre parts. tous cas, révocation peut être prononcée tribunal demande d'un indivisaire lorsque gérant, fautes gestion, met péril intérêts l'indivision. Si gérant révoqué indivisaire, convention réputée conclue durée indéterminée compter révocation. Dictionnaire Droit privé > Gérance / Gérant 1873-6 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 51 () JORF 26 décembre 1985 vigueur 1er juillet 1986