Lorsque contrat stipule celui manquera l'exécuter paiera certaine somme titre dommages intérêts, peut être alloué l'autre partie somme plus forte ni moindre. Néanmoins, juge peut, d'office, modérer augmenter pénalité ainsi convenue si manifestement excessive dérisoire. Lorsque l'engagement a exécuté partie, pénalité convenue peut être diminuée juge, d'office, proportion l'intérêt l'exécution partielle a procuré créancier, sans préjudice l'application l'alinéa précédent. Toute stipulation contraire deux alinéas précédents réputée non écrite. Sauf inexécution définitive, pénalité n'est encourue lorsque débiteur mis demeure. Récemment Bulletin Cour Cassation > Chambre commerciale financière économique, 11 Décembre 2024, n°23-15.744, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2024:CO00757 ] > Chambre sociale, 13 Octobre 2021, n°20-12.059, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:SO01130 ] Ressources > révision judiciaire clauses d'indemnisation forfaitaire : étude l'article 1231-5 code civil, Thèse Université Montpellier, 2023 (Victor Payan) 1231-6 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2