père mère l'enfant bénéficiant d'une mesure d'assistance éducative continuent exercer tous attributs l'autorité parentale inconciliables cette mesure. peuvent, pendant durée cette mesure, émanciper l'enfant sans autorisation juge enfants. Sans préjudice l'article 373-4 dispositions particulières autorisant tiers accomplir acte non usuel sans l'accord détenteurs l'autorité parentale, juge enfants peut exceptionnellement, tous cas où l'intérêt l'enfant justifie, autoriser personne, service l'établissement confié l'enfant exercer plusieurs actes déterminés relevant l'autorité parentale cas refus abusif injustifié cas négligence détenteurs l'autorité parentale lorsque ceux-ci poursuivis condamnés, non définitivement, crimes délits commis personne l'enfant, charge demandeur rapporter preuve nécessité cette mesure. p.164 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre Ier : l'autorité parentale relativement personne l'enfant lieu d'accueil l'enfant doit être recherché l'intérêt celui-ci afin faciliter l'exercice droit visite d'hébergement parents maintien liens frères sœurs. L'enfant accueilli frères sœurs application l'article 371-5 (V)">371-5, sauf si intérêt commande autre solution. S'il a nécessaire confier l'enfant personne établissement, parents conservent droit correspondance ainsi qu'un droit visite d'hébergement. juge fixe modalités peut, si l'intérêt l'enfant l'exige, décider l'exercice droits, l'un d'eux, provisoirement suspendu. peut également, décision spécialement motivée, imposer droit visite parents peut être exercé qu'en présence d'un tiers qu'il désigne lorsque l'enfant confié personne désigné l'établissement service l'enfant confié. Lorsque juge enfants ordonne droit visite parents l'enfant confié cas prévu 2° l'article 375-3 (V)">375-3 s'exerce présence d'un tiers, peut charger service l'aide sociale l'enfance service chargé mesure mentionnée l'article 375-2 (V)">375-2 d'accompagner l'exercice droit visite. modalités d'organisation visite présence d'un tiers précisées décret Conseil d'Etat. Si situation l'enfant permet, juge fixe nature fréquence droits visite d'hébergement peut décider leurs conditions d'exercice déterminées conjointement entre titulaires l'autorité parentale personne, service l'établissement l'enfant confié, document alors transmis. saisi cas désaccord. juge peut décider modalités l'accueil l'enfant considération l'intérêt celui-ci. Si l'intérêt l'enfant nécessite cas danger, juge décide l'anonymat lieu d'accueil. Lorsqu'il fait application l'article 1183 code procédure civile, articles 375-2,375-3 375-5 présent code, juge peut également ordonner l'interdiction sortie territoire l'enfant. décision fixe durée cette interdiction saurait excéder deux ans. Cette interdiction sortie territoire inscrite fichier personnes recherchées procureur République. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 20 Octobre 2021, n°19-26.152, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100652 ] > Première chambre civile, 14 Avril 2021, n°19-21.024, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100318 ] > Première chambre civile, 10 Février 2021, n°19-24.640, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100152 ] > Première chambre civile, 15 Janvier 2020, n°18-25.894, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2020:C100028 ] > Première chambre civile, 15 Janvier 2020, n°18-25.313, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2020:C100027 ] Circulaires Instructions > Circulaire relative conditions sortie territoire national mineurs 375-8 Loi n°70-459 4 juin 1970 - art. 1 () JORF 5 juin 1970 vigueur 1er janvier 1971