Lorsque testateur voudra faire testament mystique, papier contiendra dispositions papier servira d'enveloppe, s'il a une, clos, cacheté scellé. testateur présentera ainsi clos, cacheté scellé notaire deux témoins, fera clore, cacheter sceller présence, déclarera contenu papier testament, signé lui, écrit autre, affirmant, dernier cas, qu'il a personnellement vérifié libellé ; indiquera, tous cas, mode d'écriture employé (à main mécanique). notaire dressera, brevet, l'acte suscription qu'il écrira fera écrire main mécaniquement papier feuille servira d'enveloppe portera date l'indication lieu où a passé, description pli l'empreinte sceau, mention toutes formalités ci-dessus ; cet acte signé tant testateur notaire témoins. Tout dessus fait suite sans divertir autres actes. cas testateur, empêchement survenu depuis signature testament, puisse signer l'acte suscription, fait mention déclaration qu'il faite motif qu'il donné. Dictionnaire Droit privé > Acte > Divertir/Divertissement p.342 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre V : dispositions testamentaires. 977 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007