personne qui, sans être hors d'état d'agir elle-même, a besoin, l'une causes prévues 425 (V)">l'article 425, d'être assistée contrôlée d'une manière continue actes importants vie civile peut être placée curatelle. curatelle n'est prononcée s'il établi sauvegarde justice peut assurer protection suffisante. personne qui, l'une causes prévues l'article 425, doit être représentée d'une manière continue actes vie civile, peut être placée tutelle. tutelle n'est prononcée s'il établi ni sauvegarde justice, ni curatelle peuvent assurer protection suffisante. service-public.fr > Tutelle, curatelle, sauvegarde justice : quelles différences ? : Définition curatelle tutelle > Curatelle d'une personne majeure : Définition curatelle tutelle > Tutelle d'une personne majeure : Prononcé tutelle > Comment établir l'inventaire biens d'un majeur protégé ? : Définition curatelle tutelle Sous-section 1 : durée mesure 441 LOI n°2015-177 16 février 2015 - art. 1 (V)