publicité actes l'état civil assurée délivrance copies intégrales d'extraits faite officiers l'état civil. copies intégrales extraits actes l'état civil établis ministère affaires étrangères peuvent être délivrés support électronique. contenu conditions délivrance copies intégrales extraits fixés décret Conseil d'Etat. procédure vérification sécurisée données caractère personnel contenues actes l'état civil peut être mise œuvre fins suppléer délivrance copies intégrales extraits, conditions fixées décret Conseil d'Etat. Lorsque procédure vérification peut être mise œuvre voie dématérialisée, notamment notaires, substitue toute autre forme délivrance copie intégrale d'extrait mentionnée articles précédents. procédure vérification voie dématérialisée obligatoirement mise œuvre communes territoire desquelles située a établie maternité. 101-2 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 53 - Conseil Constit. 2016-739 DC