L'hypothèque d'un immeuble indivis conserve effet quel résultat partage si a consentie tous indivisaires. cas contraire, conserve effet mesure où l'indivisaire l'a consentie est, lors partage, alloti immeubles indivis ou, lorsque l'immeuble licité tiers, si cet indivisaire alloti prix licitation. L'hypothèque d'une quote-part plusieurs immeubles indivis conserve effet mesure où l'indivisaire l'a consentie est, lors partage, alloti immeubles indivis ; conserve alors toute mesure cet allotissement sans être limitée quote-part appartenait l'indivisaire l'a consentie ; lorsque l'immeuble licité tiers, conserve également si cet indivisaire alloti prix licitation. 2413 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15