mandataire judiciaire protection majeurs perçoit prestations incluses mesure d'accompagnement judiciaire compte ouvert nom personne auprès d'un établissement habilité recevoir fonds public, conditions prévues premier alinéa l'article 472 (VD)">472, sous réserve dispositions applicables mesures protection confiées personnes services préposés établissements santé établissements sociaux médico-sociaux soumis règles comptabilité publique. gère prestations l'intérêt personne tenant compte avis situation familiale. exerce auprès celle-ci action éducative tendant rétablir conditions d'une gestion autonome prestations sociales. 495-8 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009