Chacun créanciers d'une obligation prestation indivisible, nature contrat, peut exiger recevoir paiement intégral, sauf rendre compte autres ; peut seul disposer créance ni recevoir prix lieu chose. Chacun débiteurs d'une telle obligation tenu tout ; a recours contribution contre autres. va chacun successeurs créanciers débiteurs. p.413 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IV : régime général obligations - Chapitre II : opérations obligations Chapitre II : opérations obligations Section 1 : cession créance 1321 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 3