tuteur accomplit seul actes conservatoires et, sous réserve dispositions second alinéa 473 (V)">l'article 473, actes d'administration nécessaires gestion patrimoine personne protégée. agit seul justice faire valoir droits patrimoniaux personne protégée. baux consentis tuteur confèrent preneur, l'encontre personne protégée devenue capable, aucun droit renouvellement aucun droit maintenir lieux l'expiration bail, quand bien existerait dispositions légales contraires. dispositions toutefois applicables baux consentis avant l'ouverture tutelle renouvelés tuteur. Paragraphe 2 : actes tuteur accomplit autorisation 505 LOI n°2022-267 28 février 2022 - art. 6