L'inscription hypothèques opérée service chargé publicité foncière dépôt deux bordereaux datés, signés certifiés conformes entre signataire certificat d'identité prévu articles 5 6 décret 4 janvier 1955 ; décret Conseil d'Etat détermine conditions forme auxquelles bordereau destiné être conservé service doit satisfaire. cas où l'inscrivant servi d'une formule réglementaire, service chargé publicité foncière accepterait cependant dépôt, sous réserve dispositions l'avant-dernier alinéa présent article. Toutefois, l'inscription l'hypothèque légale attachée jugements condamnation l'hypothèque judiciaire, créancier présente outre, lui-même, tiers, audit service : 1° L'original, expédition authentique extrait littéral décision judiciaire donnant naissance l'hypothèque, lorsque celle-ci résulte dispositions l'article 2401 ; 2° L'autorisation juge, décision judiciaire titre l'hypothèque judiciaire. Chacun bordereaux contient exclusivement indications mentions fixées décret Conseil d'Etat. dépôt refusé : 1° A défaut présentation titre générateur sûreté l'hypothèque légale attachée jugements condamnation l'hypothèque judiciaire ; 2° A défaut mention visée certification l'identité parties prescrite articles 5 6 décret 4 janvier 1955, si immeubles individuellement désignés, indication commune où situés. Si service chargé publicité foncière, après avoir accepté dépôt, constate l'omission d'une mentions prescrites, discordance entre, d'une part, énonciations relatives l'identité parties désignation immeubles contenues bordereau, et, d'autre part, mêmes énonciations contenues bordereaux titres déjà publiés depuis 1er janvier 1956, formalité rejetée, moins requérant régularise bordereau qu'il produise justifications établissant exactitude, auxquels cas formalité prend rang date remise bordereau constatée registre dépôts. formalité également rejetée lorsque bordereaux comportent montant créance garantie supérieur celui figurant titre l'hypothèque légale attachée jugements condamnation l'hypothèque judiciaire ainsi que, l'hypothèse visée premier alinéa présent article, si requérant substitue nouveau bordereau formule réglementaire bordereau irrégulier forme. décret prévu ci-dessus détermine modalités refus dépôt rejet formalité. p.626 Code civilLivre IV : sûretés - Titre II : sûretés réelles - Sous-titre III : sûretés immeubles 2424 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15