mineur âgé seize ans révolus peut être autorisé, administrateurs légaux, accomplir seul actes d'administration nécessaires création gestion d'une entreprise individuelle responsabilité limitée d'une société unipersonnelle. actes disposition peuvent être effectués administrateurs légaux. p.175 Code civilLivre Ier : personnes - Titre X : minorité, tutelle l'émancipation - Chapitre Ier : minorité L'autorisation mentionnée premier alinéa revêt forme d'un acte sous seing privé d'un acte notarié comporte liste actes d'administration pouvant être accomplis mineur. service-public.fr > partir quel âge peut-on créer entreprise ? : Création gestion d'une entreprise mineur 388-2 LOI n°2016-297 14 mars 2016 - art. 37 - Conseil Constit. 2018-768 QPC