maître l'ouvrage conclut marché travaux privé visé 3° l'article 1779 doit garantir l'entrepreneur paiement dues lorsque celles-ci dépassent seuil fixé décret Conseil d'Etat. Lorsque maître l'ouvrage recourt crédit spécifique financer travaux, l'établissement crédit peut verser montant prêt personne autre celles mentionnées 3° l'article 1779 tant celles-ci n'ont reçu paiement l'intégralité créance née marché correspondant prêt. versements font l'ordre écrit sous responsabilité exclusive maître l'ouvrage entre mains personne d'un mandataire désigné cet effet. Lorsque maître l'ouvrage recourt crédit spécifique lorsqu'il recourt partiellement, défaut garantie résultant d'une stipulation particulière, paiement garanti cautionnement solidaire consenti établissement crédit, société financement, entreprise d'assurance organisme garantie collective, selon modalités fixées décret Conseil d'Etat. Tant qu'aucune garantie n'a fournie l'entrepreneur demeure impayé travaux exécutés, celui-ci peut surseoir l'exécution contrat après mise demeure restée sans effet l'issue d'un délai quinze jours. dispositions l'alinéa précédent s'appliquent lorsque maître l'ouvrage conclut marché travaux propre compte satisfaction besoins ressortissant activité professionnelle rapport marché. dispositions présent article s'appliquent marchés conclus organisme visé l'article L. 411-2 code construction l'habitation, société d'économie mixte, logements usage locatif aidés l'Etat réalisés cet organisme cette société. Récemment Bulletin Cour Cassation > Troisième chambre civile, 04 Mars 2021, n°19-25.964, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C300238 ] > Com., 10 octobre 2018, n° 17-18.547 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2018:CO00830 ] Dictionnaire Droit privé > Prêt p.515 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre VIII : contrat louage - Chapitre IV : bail cheptel Chapitre IV : bail cheptel Section 1 : Dispositions générales. 1800