Nul peut acquérir nationalité française être réintégré cette nationalité s'il a l'objet d'une condamnation crimes délits constituant atteinte intérêts fondamentaux Nation acte terrorisme, soit, quelle l'infraction considérée, s'il a condamné peine égale supérieure six mois d'emprisonnement, non assortie d'une mesure sursis. celui a fait l'objet d'un arrêté d'expulsion non expressément rapporté abrogé, d'une interdiction territoire français non entièrement exécutée. celui dont séjour France irrégulier regard lois conventions relatives séjour étrangers France. dispositions présent article applicables l'enfant mineur susceptible d'acquérir nationalité française application articles 21-7, 21-11, 21-12 22-1, ni condamné bénéficié d'une réhabilitation plein droit d'une réhabilitation judiciaire conformément dispositions l'article 133-12 code pénal, dont mention condamnation a exclue bulletin n° 2 casier judiciaire, conformément dispositions articles 775-1 775-2 code procédure pénale. p.33 Code civilLivre Ier : personnes - Titre Ier bis : nationalité française - Chapitre III : l'acquisition nationalité française 21-27-1 LOI n°2011-672 16 juin 2011 - art. 4 - Conseil Constit. 2011-631 DC