loi allonge durée d'une prescription d'un délai forclusion sans effet prescription forclusion acquise. s'applique lorsque délai prescription délai forclusion n'était expiré date entrée vigueur. alors tenu compte délai déjà écoulé. cas réduction durée délai prescription délai forclusion, nouveau délai court compter jour l'entrée vigueur loi nouvelle, sans durée totale puisse excéder durée prévue loi antérieure. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 24 Novembre 2021, n°20-13.318, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100737 ] service-public.fr > Quel délai prescription d'une dette loyer charges locatives ? : Calcul délai prescription Ressources > Adoption projet loi PACTE l’Assemblée nationale : quel impact propriété industrielle (fr) - GBD 2223 LOI n°2008-561 17 juin 2008 - art. 1