L'adoption simple confère nom l'adoptant l'adopté l'ajoutant nom dernier. Toutefois, si l'adopté âgé plus treize ans, doit consentir cette adjonction. Lorsque l'adopté l'adoptant, l'un d'eux, portent double nom famille, nom conféré l'adopté résulte l'adjonction nom l'adoptant propre nom, limite d'un seul nom chacun d'eux. choix nom adjoint ainsi l'ordre deux noms appartiennent l'adoptant, doit recueillir consentement personnel l'adopté âgé plus treize ans. cas désaccord défaut choix, nom conféré l'adopté résulte l'adjonction seconde position premier nom l'adoptant premier nom l'adopté. cas d'adoption deux époux, partenaires liés pacte civil solidarité concubins, nom ajouté celui l'adopté est, demande adoptants, celui l'un d'eux, limite d'un nom. Si l'adopté porte double nom famille, choix nom conservé l'ordre noms adjoints appartient adoptants, doivent recueillir consentement personnel l'adopté âgé plus treize ans. cas désaccord défaut choix, nom conféré l'adopté résulte l'adjonction seconde position premier nom adoptants selon l'ordre alphabétique, premier nom l'adopté. p.146 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VIII : filiation adoptive - Chapitre III : effets l'adoption tribunal peut, toutefois, demande l'adoptant, décider l'adopté portera nom l'adoptant. cas d'adoption deux personnes, nom famille substitué celui l'adopté peut, choix adoptants, être celui l'un d'eux, leurs deux noms accolés l'ordre choisi limite d'un seul nom chacun d'eux. Cette demande peut également être formée postérieurement l'adoption. Si l'adopté âgé plus treize ans, consentement personnel requis. demande adoptants, tribunal peut modifier prénoms l'enfant. Si l'enfant âgé plus treize ans, consentement personnel requis. 363-1 Ordonnance n°2022-1292 5 octobre 2022 - art. 12