pacte préférence contrat lequel partie s'engage proposer prioritairement bénéficiaire traiter cas où déciderait contracter. Lorsqu'un contrat conclu tiers violation d'un pacte préférence, bénéficiaire peut obtenir réparation préjudice subi. Lorsque tiers connaissait l'existence pacte l'intention bénéficiaire s'en prévaloir, dernier peut également agir nullité demander juge substituer tiers contrat conclu. tiers peut demander écrit bénéficiaire confirmer délai qu'il fixe doit être raisonnable, l'existence d'un pacte préférence s'il entend s'en prévaloir. L'écrit mentionne qu'à défaut réponse délai, bénéficiaire pacte pourra plus solliciter substitution contrat conclu tiers nullité contrat. p.372 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre III : sources d'obligations - Sous-titre Ier : contrat 1124 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2