Lorsqu'il existe indices sérieux laissant présumer, cas échéant vu l'audition l'officier l'état civil l'auteur reconnaissance l'enfant, celle-ci frauduleuse, l'officier l'état civil saisit sans délai procureur République informe l'auteur reconnaissance. procureur République tenu décider, délai quinze jours compter saisine, laisser l'officier l'état civil enregistrer reconnaissance mentionner celle-ci marge l'acte naissance, qu'il sursis l'attente résultats l'enquête laquelle fait procéder, d'y faire opposition. durée sursis ainsi décidé peut excéder mois, renouvelable fois décision spécialement motivée. Toutefois, lorsque l'enquête menée, totalité partie, l'étranger l'autorité diplomatique consulaire, durée sursis portée deux mois, renouvelable fois décision spécialement motivée. tous cas, décision sursis renouvellement notifiés l'officier l'état civil l'auteur reconnaissance. A l'expiration sursis, procureur République fait connaître l'officier l'état civil intéressés, décision motivée, s'il laisse procéder l'enregistrement reconnaissance mention marge l'acte naissance l'enfant. L'auteur reconnaissance, mineur, peut contester décision sursis renouvellement celui- ci devant tribunal judiciaire, statue délai dix jours compter saisine. cas d'appel, cour statue délai. p.127 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VII : filiation - Chapitre II : l'établissement filiation 316-2 LOI n°2018-778 10 septembre 2018 - art. 55 - Conseil Constit. 2019-797 QPC