Lorsque délégant créancier délégué, créance s'éteint l'exécution l'obligation délégué envers délégataire due concurrence. Jusque-là, délégant peut exiger recevoir paiement part excèderait l'engagement délégué. recouvre droits qu'en exécutant propre obligation envers délégataire. cession saisie créance délégant produisent effet sous mêmes limitations. Toutefois, si délégataire a libéré délégant, délégué lui-même libéré l'égard délégant, concurrence montant engagement envers délégataire. Dictionnaire Droit privé > Cession créance 1340 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 3