époux peuvent, l'un sans l'autre, aliéner grever droits réels immeubles, fonds commerce exploitations dépendant communauté, non plus droits sociaux non négociables meubles corporels dont l'aliénation soumise publicité. peuvent, sans conjoint, percevoir capitaux provenant telles opérations. p.451 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre II : régime communauté même, peuvent, l'un sans l'autre, transférer bien communauté patrimoine fiduciaire. service-public.fr > Transformer l'entreprise individuelle apport société : Accord nécessaire conjoint 1425 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 13 () JORF 26 décembre 1985 vigueur 1er juillet 1986