A titre exceptionnel l'intérêt personne protégée, tuteur n'est mandataire judiciaire protection majeurs peut, autorisation conseil famille ou, défaut, juge, acheter biens celle-ci prendre bail ferme. conclusion l'acte, tuteur réputé être opposition d'intérêts personne protégée. Dictionnaire Droit privé > Curatelle Paragraphe 3 : actes tuteur peut accomplir p.215 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XII : gestion patrimoine mineurs majeurs tutelle - Chapitre Ier : modalités gestion 509 LOI n°2008-776 4 août 2008 - art. 18 (V) - Conseil Constit. 2010-19/27 QPC