patrimoine originaire comprend biens appartenaient l'époux jour mariage ceux qu'il a acquis depuis succession libéralité, ainsi tous biens qui, régime communauté légale, forment propres nature sans donner lieu récompense. n'est tenu compte fruits biens, ni ceux biens caractère fruits dont l'époux a disposé donation entre vifs pendant mariage. consistance patrimoine originaire prouvée état descriptif, sous seing privé, établi présence l'autre conjoint signé lui. A défaut d'état descriptif s'il incomplet, preuve consistance patrimoine originaire peut être rapportée moyens l'article 1402 (V)">1402. 1571 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 33 () JORF 26 décembre 1985 vigueur 1er juillet 1986