conditions générales invoquées partie n'ont effet l'égard l'autre si elles portées connaissance celle-ci si a acceptées. cas discordance entre conditions générales invoquées l'une l'autre parties, clauses incompatibles sans effet. p.371 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre III : sources d'obligations - Sous-titre Ier : contrat cas discordance entre conditions générales conditions particulières, secondes l'emportent premières. Dictionnaire Droit privé > Tiers 1120 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2