Si présumé absent appelé partage, celui-ci peut être fait l'amiable. cas d'opposition d'intérêts entre représentant présumé absent, juge tutelles autorise partage, partiel, présence remplaçant désigné conformément l'article 115 (V)">115. tous cas, l'état liquidatif soumis l'approbation juge tutelles. partage peut également être fait justice conformément dispositions articles 840 842. Tout autre partage considéré comme provisionnel. p.74 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IV : absents - Chapitre Ier : présomption d'absence Dictionnaire Droit privé > Dol 117 Loi n°77-1447 28 décembre 1977 - art. 1 () JORF 29 décembre 1977 vigueur 31 mars 1978