Tout indivisaire peut demander part annuelle bénéfices, déduction faite dépenses entraînées actes auxquels a consenti opposables. A défaut d'autre titre, l'étendue droits chacun l'indivision résulte l'acte notoriété l'intitulé d'inventaire établi notaire. cas contestation, président tribunal judiciaire peut ordonner répartition provisionnelle bénéfices sous réserve d'un compte établir lors liquidation définitive. A concurrence fonds disponibles, peut semblablement ordonner avance capital droits l'indivisaire partage intervenir. 815-12 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 2 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007