Font partie patrimoine final tous biens appartiennent l'époux jour où régime matrimonial dissous, compris, cas échéant, ceux dont disposé cause mort sans exclure p.468 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre IV : régime participation acquêts. dont peut être créancier envers conjoint. S'il a divorce, séparation corps liquidation anticipée acquêts, régime matrimonial réputé dissous jour demande. consistance patrimoine final prouvée état descriptif, sous seing privé, l'époux héritiers doivent établir présence l'autre conjoint héritiers dûment appelés. Cet état doit être dressé neuf mois dissolution régime matrimonial, sauf prorogation président tribunal statuant requête. preuve patrimoine final compris d'autres biens peut être rapportée tous moyens, témoignages présomptions. Chacun époux peut, quant biens l'autre, requérir l'apposition scellés l'inventaire suivant règles prévues code procédure civile. Récemment Bulletin Cour Cassation > Civ., 7 novembre 2018, n° 17-26.222 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2018:C101029 ] Dictionnaire Droit privé > Séparation biens Ressources > Participation acquêts (fr) - GBD 1573 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 33 () JORF 26 décembre 1985 vigueur 1er juillet 1986