fait mention, marge l'acte naissance chaque partenaire, déclaration pacte civil solidarité, indication l'identité l'autre partenaire. personnes nationalité étrangère nées l'étranger, cette information portée registre tenu service central d'état civil ministère affaires étrangères. L'existence conventions modificatives soumise publicité. p.220 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XIII : pacte civil solidarité concubinage - Chapitre Ier : pacte civil solidarité pacte civil solidarité prend effet entre parties qu'à compter enregistrement, confère date certaine. n'est opposable tiers qu'à compter jour où formalités publicité accomplies. va conventions modificatives. Dictionnaire Droit privé > Date certaine 515-4 LOI n°2014-344 17 mars 2014 - art. 50 - Conseil Constit. 2014-690 DC