L'usufruitier, universel, titre universel, doit contribuer propriétaire paiement dettes ainsi qu'il suit : estime valeur fonds sujet usufruit ; fixe ensuite contribution dettes raison cette valeur. Si l'usufruitier veut avancer somme laquelle fonds doit contribuer, capital restitué fin l'usufruit, sans aucun intérêt. Si l'usufruitier veut faire cette avance, propriétaire a choix, payer cette somme, et, cas, l'usufruitier tient compte intérêts pendant durée l'usufruit, faire vendre jusqu'à due concurrence portion biens soumis l'usufruit. Dictionnaire Droit privé > Paiement > Payement 613