dispositions titre XIX livre III titre II livre IV applicables Mayotte sous réserve dispositions titre IV présent livre dispositions suivantes : 1° 4° l'article 2331 applicable Mayotte conditions suivantes : a) (Abrogé) b) troisième alinéa n'est applicable ; c) quatrième alinéa remplacé dispositions suivantes : " créance conjoint survivant chef d'une entreprise artisanale commerciale justifie tous moyens avoir participé directement effectivement l'activité l'entreprise pendant moins dix années, sans recevoir salaire ni être associé bénéfices pertes l'entreprise. " droits créance précités d'un montant égal trois fois salaire minimum interprofessionnel croissance annuel vigueur jour décès limite 25 % l'actif successoral et, cas échéant, montant droits propres conjoint survivant opérations partage successoral liquidation régime matrimonial diminué celui cette créance. liquidation droits succession, cette créance s'ajoute part conjoint survivant ; " ; d) cinquième alinéa remplacé dispositions suivantes : " rémunérations six derniers mois salariés apprentis ; " ; e) (Abrogé) f) (Abrogé) g) (Abrogé) h) (Abrogé) 2° A l'article 2332, 9° n'est applicable ; 3° A l'article 2377, mots : " inscription fichier immobilier, manière déterminée articles suivants articles 2426 2428 " remplacés mots : " inscription livre foncier tenu conservateur propriété immobilière, manière déterminée loi, compter date cette inscription, sous réserve exceptions prévues articles suivants " ; p.643 Code civilLivre V : Dispositions applicables Mayotte - Titre III : Dispositions relatives livre III 4° articles 2425 2431, référence registre prévu l'article 2453 remplacée référence registre dépôts actes documents inscrire. Dictionnaire Droit privé > Propriété commerciale p.644 Code civilLivre V : Dispositions applicables Mayotte - Titre IV : Dispositions relatives l'immatriculation immeubles droits immeubles. Titre IV : Dispositions relatives l'immatriculation immeubles droits immeubles. 2509 Ordonnance n°2006-346 23 mars 2006 - art. 1 () JORF 24 mars 2006