Néanmoins, lorsque nationalité française peut avoir source filiation, tenue établie, sauf preuve contraire si l'intéressé celui père mère a susceptible transmettre joui d'une façon constante possession d'état Français. nationalité française personnes nées Mayotte, majeures 1er janvier 1994, subsidiairement tenue établie si personnes joui façon constante possession d'état Français. Pendant période trois ans compter publication loi n° 2006-911 24 juillet 2006 relative l'immigration l'intégration, l'application deuxième alinéa présent article, personnes majeures 1er janvier 1994 établissent qu'elles nées Mayotte réputées avoir joui façon constante possession d'état Français si elles prouvent, outre, qu'elles inscrites liste électorale Mayotte moins dix ans avant publication loi n° 2006-911 24 juillet 2006 précitée qu'elles font preuve d'une résidence habituelle Mayotte. Dictionnaire Droit privé > Acte Notoriété > Période conception 30-3 Loi n°93-933 22 juillet 1993 - art. 50 () JORF 23 juillet 1993