mineur capable contracter mariage capable consentir toutes conventions dont contrat susceptible conventions donations qu'il a faites valables, pourvu qu'il assisté, contrat, personnes dont consentement nécessaire validité mariage. Si conventions matrimoniales passées sans cette assistance, l'annulation pourra être demandée mineur personnes dont consentement requis, seulement jusqu'à l'expiration l'année suivra majorité accomplie. p.444 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre Ier : Dispositions générales. 1399 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 10