dispositif jugement déclaratif décès transcrit registres l'état civil lieu réel présumé décès et, cas échéant, ceux lieu dernier domicile défunt. Mention transcription faite marge registres date décès. cas jugement collectif, extraits individuels dispositif transmis officiers l'état civil dernier domicile chacun disparus, vue transcription. jugements déclaratifs décès tiennent lieu d'actes décès opposables tiers, peuvent seulement obtenir rectification l'annulation, conformément articles 99 99-1 (V)">99-1 présent code. p.64 Code civilLivre Ier : personnes - Titre II : actes l'état civil - Chapitre IV : actes décès. 92 Loi n°77-1447 28 décembre 1977 - art. 2 () JORF 29 décembre 1977 vigueur 31 mars 1978