époux peuvent établir contrat mariage communauté universelle leurs biens tant meubles qu'immeubles, présents venir. Toutefois, sauf stipulation contraire, biens l'article 1404 (V)">1404 déclare propres nature tombent point cette communauté. communauté universelle supporte définitivement toutes dettes époux, présentes futures. service-public.fr > Peut-on acheter bien immobilier pendant procédure divorce ? : Communauté universelle Ressources > Régimes matrimoniaux : aménagements conventions permettant d'adapter modèles Code civil situation parties (fr) - GBD > conséquences choix régime matrimonial cas divorce Dispositions communes deux parties chapitre II. p.464 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre II : régime communauté 1527 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 34