décision confiant mineur, fondement 5° l'article 375-3 (V)">375-3, établissement recevant personnes hospitalisées raison troubles mentaux, ordonnée après avis médical circonstancié d'un médecin extérieur l'établissement, durée pouvant excéder quinze jours. mesure peut être renouvelée, après avis médical conforme d'un psychiatre l'établissement d'accueil, durée d'un mois renouvelable. Section 2-1 : Mesure judiciaire d'aide gestion budget familial p.165 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre Ier : l'autorité parentale relativement personne l'enfant 375-9-1 LOI n°2022-140 7 février 2022 - art. 6