A défaut paiement dette garantie, créancier peut poursuivre vente bien gagé. Cette vente a lieu selon modalités prévues code procédures civiles d'exécution sans convention gage puisse déroger. Lorsque gage constitué garantie d'une dette professionnelle, créancier peut faire procéder vente publique biens gagés notaire, huissier justice, commissaire-priseur judiciaire courtier marchandises assermenté, huit jours après simple signification faite débiteur et, cas échéant, tiers constituant gage. 2347 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 8