Celui qui, après avoir consenti l'assistance médicale procréation, reconnaît l'enfant issu engage responsabilité envers mère envers l'enfant. outre, paternité judiciairement déclarée. L'action obéit dispositions articles 328 (V)">328 331 (V)">331. femme qui, après avoir consenti l'assistance médicale procréation, fait obstacle remise l'officier l'état civil reconnaissance conjointe mentionnée l'article 342-10 (V)">342-10 engage responsabilité. cas d'absence remise reconnaissance conjointe mentionnée article 342-10, celle-ci peut être communiquée l'officier l'état civil procureur République demande l'enfant majeur, représentant légal s'il mineur toute personne intérêt agir justice. reconnaissance conjointe portée marge l'acte naissance l'enfant. Toutefois, filiation établie reconnaissance conjointe peut être portée l'acte naissance tant filiation déjà établie l'égard d'un tiers, présomption, reconnaissance volontaire adoption plénière, n'a contestée justice conditions prévues section 3 chapitre III présent titre, action tierce opposition conditions prévues l'article 353-2 recours révision conditions prévues décret. p.138 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VIII : filiation adoptive - Chapitre Ier : conditions requises l'adoption Titre VIII : filiation adoptive Chapitre Ier : conditions requises l'adoption Section 1 : l'adoptant 343 Ordonnance n°2022-1292 5 octobre 2022 - art. 4