Sauf dispositions contraires convention visée troisième alinéa l'article 515-3, chacun partenaires conserve l'administration, jouissance libre disposition biens personnels. Chacun d'eux reste seul tenu dettes personnelles nées avant pendant pacte, hors cas dernier alinéa l'article 515-4. Chacun partenaires peut prouver tous moyens, tant l'égard partenaire tiers, qu'il a propriété exclusive d'un bien. biens lesquels aucun partenaires peut justifier d'une propriété exclusive réputés appartenir indivisément, chacun moitié. partenaire détient individuellement bien meuble réputé, l'égard tiers bonne foi, avoir pouvoir faire seul bien tout acte d'administration, jouissance disposition. Ressources > Patrimoine familial procédures collectives : l’incidence régimes matrimoniaux pacte civil solidarité (fr) - GBD 515-5-1 Loi 2007-308 2007-03-05 art. 1 3° JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009