frais demande délivrance charge succession, sans néanmoins qu'il puisse résulter réduction réserve légale. droits d'enregistrement dus légataire. tout, s'il n'en a autrement ordonné testament. Chaque legs pourra être enregistré séparément, sans cet enregistrement puisse profiter aucun autre qu'au légataire cause. p.349 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre V : dispositions testamentaires. 1017 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007