juge fixe durée mesure sans celle-ci puisse excéder cinq ans. juge prononce mesure tutelle peut, décision spécialement motivée avis conforme d'un médecin inscrit liste mentionnée l'article 431 constatant l'altération facultés personnelles l'intéressé décrites l'article 425 n'apparaît manifestement susceptible connaître amélioration selon données acquises science, fixer durée plus longue, n'excédant dix ans. Circulaires Instructions > Circulaire 19 février 2015 présentation dispositions loi n° 2015-177 16 février 2015 relative modernisation simplification droit procédures domaines justice affaires intérieures 442 LOI n°2015-177 16 février 2015 - art. 1 (V)