clauses d'inaliénabilité affectant bien donné légué valables si elles temporaires justifiées intérêt sérieux légitime. cas, donataire légataire peut être judiciairement autorisé disposer bien si l'intérêt justifié clause a disparu s'il advient qu'un intérêt plus important l'exige. dispositions présent article préjudicient libéralités consenties personnes morales mêmes personnes physiques charge constituer personnes morales. Ressources > Régimes matrimoniaux : aménagements conventions permettant d'adapter modèles Code civil situation parties (fr) - GBD 900-2 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007