services chargés publicité foncière tenus délivrer, tous ceux requièrent, copie extrait documents, autres bordereaux d'inscription, déposés limite cinquante années précédant celle réquisition, copie extrait inscriptions subsistantes certificat qu'il n'existe aucun document inscription entrant cadre réquisition. également tenus délivrer réquisition, délai dix jours, copies extraits fichier immobilier certificat qu'il n'existe aucune fiche entrant cadre réquisition. Récemment Bulletin Cour Cassation p.630 Code civilLivre IV : sûretés - Titre II : sûretés réelles - Sous-titre III : sûretés immeubles > Troisième chambre civile, 16 Mars 2022, n°20-21.337, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2022:C300251 ] 2444 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15