Sans préjudice droits créanciers constituant titulaires d'un droit suite attaché sûreté publiée antérieurement contrat fiducie hors cas fraude droits créanciers constituant, patrimoine fiduciaire peut être saisi titulaires créances nées conservation gestion patrimoine. cas d'insuffisance patrimoine fiduciaire, patrimoine constituant constitue gage commun créanciers, sauf stipulation contraire contrat fiducie mettant tout partie passif charge fiduciaire. contrat fiducie peut également limiter l'obligation passif fiduciaire seul patrimoine fiduciaire. telle clause n'est opposable qu'aux créanciers l'ont expressément acceptée. Dictionnaire Droit privé > Solidarité 2026 Loi n°2007-211 19 février 2007 - art. 1 () JORF 21 février 2007