procureur République territorialement compétent pourra tout moment vérifier l'état registres ; dressera procès-verbal sommaire vérification, dénoncera contraventions délits commis officiers l'état civil, requerra contre condamnation amendes. Dictionnaire Droit privé > Amende civile Ressources > Droit international privé comparé mariages franco-algériens (fr) (dz) - GBD p.50 Code civilLivre Ier : personnes - Titre II : actes l'état civil - Chapitre Ier : Dispositions générales. 54 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)