tous cas, fait double original testaments mentionnés articles 981 (V)">981 982 (V)">982. Si cette formalité n'a pu être accomplie raison l'état santé testateur, dressé expédition testament, signée témoins officiers instrumentaires, tenir lieu second original. fait mention causes empêché dresser second original. Dès communication possible, plus bref délai, deux originaux, l'original l'expédition testament, adressés courriers distincts, sous pli clos cacheté, ministre chargé défense nationale mer, être déposés chez notaire indiqué testateur ou, défaut d'indication, chez président chambre notaires l'arrondissement dernier domicile testateur. 984 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007