Lorsqu'un décès produit ailleurs commune où défunt domicilié, l'officier l'état civil dressé l'acte décès enverra, plus bref délai, l'officier l'état civil dernier domicile défunt, expédition cet acte, laquelle immédiatement transcrite registres. Cette disposition s'applique villes divisées arrondissements, lorsque décès survenu arrondissement autre celui où défunt domicilié. p.62 Code civilLivre Ier : personnes - Titre II : actes l'état civil - Chapitre IV : actes décès. cas décès établissements santé établissements sociaux médico-sociaux accueillent personnes âgées, directeurs donnent avis, tous moyens, vingt-quatre heures, l'officier l'état civil. établissements, registre tenu lequel inscrits déclarations renseignements portés connaissance l'officier l'état civil. cas difficulté, l'officier l'état civil doit rendre établissements s'assurer, place, décès dresser l'acte, conformément l'article 79, base déclarations renseignements communiqués. Ressources > L’enfant grands-parents: comment garder liens cas divorce séparation (fr) - GBD 81