Si l'intérêt l'enfant commande, juge peut confier l'exercice l'autorité parentale l'un deux parents. L'exercice droit visite d'hébergement peut être refusé l'autre parent motifs graves. Lorsque, conformément l'intérêt l'enfant, continuité l'effectivité liens l'enfant parent n'a l'exercice l'autorité parentale l'exigent, juge affaires familiales peut organiser droit visite espace rencontre désigné cet effet. Lorsque l'intérêt l'enfant commande lorsque remise directe l'enfant l'autre parent présente danger l'un d'eux, juge organise modalités qu'elle présente toutes garanties nécessaires. peut prévoir qu'elle s'effectue espace rencontre qu'il désigne, l'assistance d'un tiers confiance représentant d'une personne morale qualifiée. parent n'a l'exercice l'autorité parentale conserve droit devoir surveiller l'entretien l'éducation l'enfant. doit être informé choix importants relatifs vie dernier. doit respecter l'obligation incombe vertu 371-2 (V)">l'article 371-2. Dictionnaire Droit privé > Autorité parentale Ressources > Refus d’un enfant conserver liens l’un parents : professionnels difficulté (fr) - GBD Circulaires Instructions > Circulaire relative l'exercice l'autorité parentale cadre élections représentants parents d'élèves conseils d'administration établissements publics locaux d'enseignement formation professionnelle agricoles. p.156 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre Ier : l'autorité parentale relativement personne l'enfant 373-2-2 LOI n°2021-1754 23 décembre 2021 - art. 100 (V)