quotité disponible pourra être donnée tout partie acte entre vifs, testament, enfants autres successibles donateur, sans être sujette rapport donataire légataire venant succession, pourvu qu'en touche dons disposition faite expressément hors part successorale. déclaration donation hors part successorale pourra être faite, l'acte contiendra disposition, postérieurement, forme dispositions entre vifs testamentaires. 919-1 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 13 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007