Lorsque faute l'origine dommage a commise l'organisation fonctionnement mesure protection juge tutelles, directeur services greffe judiciaires tribunal judiciaire greffier, l'action responsabilité diligentée personne protégée protégée héritiers dirigée contre l'Etat dispose d'une action récursoire. Lorsque faute l'origine dommage a commise mandataire judiciaire protection majeurs, l'action responsabilité peut être dirigée contre celui-ci contre l'Etat dispose d'une action récursoire. p.186 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre Ier : dispositions générales 423 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009