époux peut, sous sanction prévue l'article 1427 (V)">1427, employer biens communs faire apport société acquérir parts sociales non négociables sans conjoint averti sans qu'il justifié l'acte. qualité d'associé reconnue celui époux fait l'apport réalise l'acquisition. qualité d'associé également reconnue, moitié parts souscrites acquises, conjoint a notifié société intention d'être personnellement associé. Lorsqu'il notifie intention lors l'apport l'acquisition, l'acceptation l'agrément associés vaut deux époux. Si cette notification postérieure l'apport l'acquisition, clauses d'agrément prévues cet effet statuts opposables conjoint ; lors délibération l'agrément, l'époux associé participe vote parts prises compte calcul quorum majorité. dispositions présent article applicables sociétés dont parts négociables seulement jusqu'à dissolution communauté. Récemment Bulletin Cour Cassation p.522 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IX : société - Chapitre Ier : Dispositions générales. > Chambre commerciale financière économique, 18 Novembre 2020, n°18-21.797, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2020:CO00739 ] 1833 LOI n°2019-486 22 mai 2019 - art. 169