époux peuvent consentir mutuellement divorce acte sous signature privée contresigné avocats, déposé rang minutes d'un notaire. divorce peut être prononcé cas : -soit consentement mutuel, cas prévu 1° l'article 229-2 (V)">229-2 ; -soit d'acceptation principe rupture mariage ; -soit d'altération définitive lien conjugal ; -soit faute. Dictionnaire Droit privé > Divorce / séparation corps Ressources > quatre causes divorce (fr) - GBD > fins non-recevoir cadre divorce (fr) - GBD Section 1 : divorce consentement mutuel Paragraphe 1 : divorce consentement mutuel acte sous signature privée contresigné avocats, déposé rang minutes d'un notaire 229-1 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 50 - Conseil Constit. 2016-739 DC