biens faisant l'objet l'attribution estimés valeur date fixée conformément l'article 829 (V)">829. Sauf accord amiable entre copartageants, soulte éventuellement due payable comptant. Toutefois, cas prévus articles 831-3 (V)">831-3 832 (V)">832, l'attributaire peut exiger copartageants, paiement d'une fraction soulte, égale plus moitié, délais pouvant excéder dix ans. Sauf convention contraire, restant dues portent intérêt taux légal. cas vente totalité biens attribués, fraction soulte afférente devient immédiatement exigible ; cas ventes partielles, produit ventes versé copartageants imputé fraction soulte encore due. 833 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 3 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007