Si désordre affaires d'un époux, mauvaise administration inconduite, donnent lieu craindre continuation régime matrimonial compromette intérêts l'autre conjoint, celui-ci peut demander liquidation anticipée créance participation. règles séparation biens applicables cette demande. Lorsque demande admise, époux placés sous régime 1536 (V)">articles 1536 1541. Dictionnaire Droit privé > Séparation biens Ressources > modes saisine JAF p.470 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre IV : régime participation acquêts. 1581 Loi 65-570 1965-07-13