cas testateur puisse parler, qu'il puisse écrire, pourra faire testament mystique, charge expresse testament signé écrit autre, qu'il présentera notaire témoins, qu'en haut l'acte suscription écrira, présence, papier qu'il présente testament signera. fait mention l'acte suscription testateur a écrit signé mots présence notaire témoins sera, surplus, observé tout prescrit l'article 976 (V)">976 n'est contraire présent article. tous cas prévus présent article articles précédents, testament mystique lequel n'auront point observées formalités légales, nul comme tel, vaudra cependant comme testament olographe si toutes conditions requises validité comme testament olographe remplies, s'il a qualifié testament mystique. 980 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 16 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007