Celui futurs époux l'impossibilité procurer cet acte pourra suppléer rapportant acte notoriété délivré notaire ou, l'étranger, autorités diplomatiques consulaires françaises compétentes. L'acte notoriété établi foi déclarations d'au moins trois témoins tout autre document produit attestent prénoms, nom, profession domicile futur époux ceux père mère p.59 Code civilLivre Ier : personnes - Titre II : actes l'état civil - Chapitre III : actes mariage. s'ils connus, lieu et, autant possible, l'époque naissance causes empêchent produire l'acte naissance. L'acte notoriété signé notaire l'autorité diplomatique consulaire témoins. 73