publiées fichier immobilier, sous forme mentions marge inscriptions existantes, subrogations hypothèques, mainlevées, réductions, cessions d'antériorité transferts consentis, prorogations délais, changements domicile et, d'une manière générale, toutes modifications, notamment personne créancier bénéficiaire l'inscription, n'ont effet d'aggraver situation débiteur. dispositions acte entre vifs testamentaires, charge restitution, portant créances hypothécaires. publiées sous forme conventions doivent l'être application l'article 2416. actes décisions judiciaires constatant différentes conventions dispositions copies, extraits expéditions déposés service chargé publicité foncière vue l'exécution mentions doivent contenir désignation parties conformément premier alinéa articles 5 6 décret 4 janvier 1955. Cette désignation n'a être certifiée. outre, cas où modification mentionnée porte parties immeubles grevés, lesdits immeubles doivent, sous peine refus dépôt, être individuellement désignés. 2426 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15