domicile tout Français, quant l'exercice droits civils, lieu où a principal établissement. lieu d'exercice droits civils d'une personne sans domicile stable celui où a fait élection domicile conditions prévues l'article L. 264-1 code l'action sociale familles. bateliers autres personnes vivant bord d'un bateau navigation intérieure immatriculé France, n'ont domicile prévu l'alinéa précédent domicile légal, tenus choisir domicile l'une communes dont nom figure liste établie arrêté garde sceaux, ministre justice, ministre l'intérieur ministre travaux publics, transports tourisme. Toutefois, bateliers salariés personnes vivant bord peuvent domicilier autre commune condition l'entreprise exploite bateau siège établissement ; cas, domicile fixé bureaux cette entreprise ; défaut choix exercé, bateliers personnes domicile siège l'entreprise exploite bateau et, si siège l'étranger, bureau d'affrètement Paris. Dictionnaire Droit privé > Domicile 103