Si cours d'eau domanial forme nouveau cours abandonnant ancien lit, propriétaires riverains peuvent acquérir propriété cet ancien lit, chacun droit soi, jusqu'à ligne qu'on suppose tracée milieu cours d'eau. prix l'ancien lit fixé experts nommés président tribunal situation lieux, requête l'autorité compétente. A défaut propriétaires riverains déclarer, trois mois notification faite l'autorité compétente, l'intention faire l'acquisition prix fixés experts, procédé l'aliénation l'ancien lit selon règles président aliénations domaine personnes publiques. prix provenant vente distribué propriétaires fonds occupés nouveau cours titre d'indemnité, proportion valeur terrain enlevé chacun d'eux. 564 LOI n°2015-177 16 février 2015 - art. 2