Si l'immeuble aliéné comprend immeuble destination grevé d'un gage, créancier gagiste assimilé créancier inscrit l'application présente sous-section. tiers acquéreur peut, fois vente publiée, purger l'immeuble destination droit suite attaché gage application l'article 2464 (V)">2464. notification indique alors prix l'immeuble destination gagé, ventilation s'il a lieu prix global, inclut l'engagement, limites conditions fixées cet article, s'acquitter dettes garanties gage. Si créancier gagiste forme surenchère application l'article 2465 (V)">2465, celle-ci porte seul immeuble destination gagé. Si créancier gagiste créancier hypothécaire forment surenchère, seule celle dernier produit effet. l'effet paiement consignation intervenu application deuxièmes alinéas articles 2463 (V)">2463 2467 (V)">2467, l'immeuble libéré tout gage. Section 8 : transmission l'extinction hypothèques 2473 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15