mandat lequel personne protégée a chargé autre personne l'administration biens continue produire effets pendant sauvegarde justice moins qu'il révoqué suspendu juge tutelles, mandataire entendu appelé. l'absence mandat, règles gestion d'affaires applicables. Ceux qualité demander l'ouverture d'une curatelle d'une tutelle tenus d'accomplir actes conservatoires indispensables préservation patrimoine personne protégée dès lors qu'ils connaissance tant urgence l'ouverture mesure sauvegarde. mêmes dispositions applicables personne l'établissement héberge personne placée sous sauvegarde. 437 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009