réconciliation époux intervenue depuis faits allégués empêche invoquer comme cause divorce. juge déclare alors demande irrecevable. nouvelle demande peut cependant être formée raison faits survenus découverts depuis réconciliation, faits anciens pouvant alors être rappelés l'appui cette nouvelle demande. maintien reprise temporaire vie commune considérés comme réconciliation s'ils résultent nécessité d'un effort conciliation besoins l'éducation enfants. Ressources > fins non-recevoir cadre divorce (fr) - GBD 245 Loi n°2004-439 26 mai 2004 - art. 5 () JORF 27 mai 2004 vigueur 1er janvier 2005 - Conseil Constit. 2011-151 QPC