cas d'insuffisance communauté, prélèvements chaque époux proportionnels montant récompenses dues. Toutefois, si l'insuffisance communauté imputable faute l'un époux, l'autre conjoint peut exercer prélèvements avant l'ensemble biens communs ; peut exercer subsidiairement biens propres l'époux responsable. p.457 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre II : régime communauté 1473 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 24 () JORF 26 décembre 1985 vigueur 1er juillet 1986