indivisaires peuvent convenir qu'au décès l'un d'eux, chacun survivants pourra acquérir quote- part défunt, conjoint survivant, tout autre héritier désigné, pourra faire attribuer charge d'en tenir compte succession d'après valeur l'époque l'acquisition l'attribution. Si plusieurs indivisaires plusieurs héritiers exercent simultanément faculté d'acquisition d'attribution, réputés, sauf convention contraire, acquérir ensemble part défunt proportion leurs droits respectifs l'indivision succession. dispositions présent article peuvent préjudicier l'application dispositions 831 (V)">articles 831 832-2. 1873-14 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 29 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007