droits soumis inscription application l'article 2521 sont, s'ils n'ont inscrits, inopposables tiers qui, immeuble, acquis, auteur, droits concurrents soumis inscription. droits également inopposables, s'ils inscrits, lorsque droits invoqués tiers, antérieurement inscrits. peuvent toutefois prévaloir cette disposition tiers eux-mêmes chargés faire publier droits concurrents, leurs cause titre universel. Dictionnaire Droit privé > A titre Universel 2529 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 36 (V)