L'application présente sous-section peut avoir effet déroger dispositions particulières prévues code santé publique code l'action sociale familles prévoyant l'intervention d'un représentant légal. Toutefois, lorsque mesure a confiée personne service préposé d'un établissement santé d'un établissement social médico-social conditions prévues l'article 451, cette personne service doit prendre décision nécessitant l'autorisation juge conseil famille application troisième alinéa l'article 459, accomplir bénéfice personne protégée diligence acte lequel code santé publique prévoit l'intervention juge, dernier peut décider, s'il estime qu'il existe conflit d'intérêts, d'en confier charge subrogé curateur subrogé tuteur, s'il a nommé, défaut curateur tuteur ad hoc. 459-2 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009