Si indivisaires entendent demeurer l'indivision, tribunal peut, demande l'un plusieurs d'entre eux, fonction intérêts présence sans préjudice l'application 831 (V)">articles 831 832-3, attribuer part celui a demandé partage. S'il n'existe l'indivision somme suffisante, complément versé ceux indivisaires concouru demande, sans préjudice possibilité autres indivisaires d'y participer, s'ils expriment volonté. part chacun l'indivision augmentée proportion versement. Dictionnaire Droit privé > Liquidation p.307 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre VIII : partage. Paragraphe 2 : parts lots. 825 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 3 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007