couples femme non mariée qui, procréer, recourent assistance médicale nécessitant l'intervention d'un tiers donneur doivent donner préalablement consentement notaire, informe conséquences acte regard filiation ainsi conditions lesquelles l'enfant pourra, s'il souhaite, accéder majorité données non identifiantes l'identité tiers donneur. consentement donné assistance médicale procréation interdit toute action fins d'établissement contestation filiation, moins qu'il soutenu l'enfant n'est issu l'assistance médicale procréation consentement a privé d'effet. consentement privé d'effet cas décès, d'introduction d'une demande divorce séparation corps, signature d'une convention divorce séparation corps consentement mutuel selon modalités prévues l'article 229-1 (V)">229-1 cessation communauté vie, survenant avant réalisation l'insémination transfert d'embryon. également privé d'effet lorsque l'un membres couple révoque, écrit avant réalisation l'assistance médicale procréation, auprès médecin chargé mettre œuvre cette insémination transfert notaire l'a reçu. 342-11 LOI n°2021-1017 2 août 2021 - art. 6 (V)