créance participation donne lieu paiement argent. Si l'époux débiteur rencontre difficultés graves s'en acquitter entièrement dès clôture liquidation, juges peuvent accorder délais dépasseront cinq ans, charge fournir sûretés verser intérêts. créance participation peut toutefois donner lieu règlement nature, consentement deux époux, vertu d'une décision juge, si l'époux débiteur justifie difficultés graves l'empêchent s'acquitter argent. règlement nature prévu l'alinéa précédent considéré comme opération partage lorsque biens attribués n'étaient compris patrimoine originaire lorsque l'époux attributaire vient succession l'autre. liquidation n'est opposable créanciers époux : conservent droit saisir biens attribués conjoint débiteur. 1577 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 33 () JORF 26 décembre 1985 vigueur 1er juillet 1986