L'inventaire prévu l'article précédent doit avoir lieu formes réglées code procédure civile, contradictoirement l'autre époux dûment appelé. doit être clos neuf mois jour où p.459 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre II : régime communauté communauté a dissoute, sauf prorogation accordée juge référés. doit être affirmé sincère véritable devant l'officier public l'a reçu. 1485 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 26 () JORF 26 décembre 1985 vigueur 1er juillet 1986