conjoint survivant tout héritier copropriétaire peut demander l'attribution préférentielle voie partage, charge soulte s'il a lieu, toute entreprise, partie d'entreprise agricole, commerciale, industrielle, artisanale libérale quote-part indivise d'une telle entreprise, formée part biens dont déjà propriétaire copropriétaire avant décès, l'exploitation laquelle participe a participé effectivement. cas l'héritier, condition participation peut être avoir remplie conjoint descendants. S'il a lieu, demande d'attribution préférentielle peut porter droits sociaux, sans préjudice l'application dispositions légales clauses statutaires continuation d'une société conjoint survivant plusieurs héritiers. Dictionnaire Droit privé > Attribution préférentielle > Droit Préférence Ressources > Régimes matrimoniaux : aménagements conventions permettant d'adapter modèles Code civil situation parties (fr) - GBD 831-1 Ordonnance n°2010-462 6 mai 2010 - art. 1