l'absence stipulations contractuelles prévoyant conditions remplacement si l'agent sûretés manque devoirs, met péril intérêts confiés fait l'objet l'ouverture d'une procédure sauvegarde, redressement judiciaire, liquidation judiciaire, rétablissement professionnel, surendettement résolution bancaire, tout créancier bénéficiaire sûretés garanties peut demander justice désignation d'un agent sûretés provisoire remplacement l'agent sûretés. Tout remplacement conventionnel judiciaire l'agent sûretés emporte plein droit transmission patrimoine affecté nouvel agent sûretés. p.638 Code civilLivre IV : sûretés - Titre III : l'agent sûretés 2488-12 Ordonnance n°2017-748 4 mai 2017 - art. 1