mariage contracté pays étranger entre Français, entre Français étranger, valable s'il a célébré formes usitées pays célébration pourvu Français n'aient point contrevenu dispositions contenues chapitre Ier présent titre. mariage célébré autorités diplomatiques consulaires françaises, conformément lois françaises. Toutefois, autorités peuvent procéder célébration mariage entre Français étranger pays désignés décret. Section 2 : formalités préalables mariage célébré l'étranger autorité étrangère 171-2 Loi n°2006-1376 14 novembre 2006 - art. 3 () JORF 15 novembre 2006 vigueur 1er mars 2007