séparation parents sans incidence règles dévolution l'exercice l'autorité parentale. Chacun père mère doit maintenir relations personnelles l'enfant respecter liens celui- ci l'autre parent. A cette fin, titre exceptionnel, demande personne directement intéressée juge affaires familiales, procureur République peut requérir concours force publique faire exécuter décision juge affaires familiales, convention divorce consentement mutuel prenant forme d'un acte sous signature privée contresigné avocats déposé rang minutes d'un notaire convention homologuée fixant modalités d'exercice l'autorité parentale. Tout changement résidence l'un parents, dès lors qu'il modifie modalités d'exercice l'autorité parentale, doit faire l'objet d'une information préalable temps utile l'autre parent. cas désaccord, parent plus diligent saisit juge affaires familiales statue selon qu'exige l'intérêt l'enfant. juge répartit frais déplacement ajuste conséquence montant contribution l'entretien l'éducation l'enfant. présent alinéa s'applique parent bénéficiaire d'une autorisation dissimuler domicile résidence prévue 6° bis l'article 515-11 si l'ordonnance protection a requise l'encontre l'autre parent. 373-2-1 LOI n°2010-769 9 juillet 2010 - art. 7