pacte civil solidarité dissout mort l'un partenaires mariage partenaires l'un d'eux. cas, dissolution prend effet date l'événement. L'officier l'état civil lieu d'enregistrement pacte civil solidarité notaire instrumentaire a procédé l'enregistrement pacte, informé mariage décès l'officier l'état civil compétent, enregistre dissolution fait procéder formalités publicité. pacte civil solidarité dissout également déclaration conjointe partenaires décision unilatérale l'un d'eux. partenaires décident mettre fin d'un commun accord pacte civil solidarité remettent adressent l'officier l'état civil lieu enregistrement notaire instrumentaire a procédé l'enregistrement pacte déclaration conjointe cette fin. partenaire décide mettre fin pacte civil solidarité fait signifier l'autre. copie cette signification remise adressée l'officier l'état civil lieu enregistrement notaire instrumentaire a procédé l'enregistrement pacte. L'officier l'état civil notaire enregistre dissolution fait procéder formalités publicité. dissolution pacte civil solidarité prend effet, rapports entre partenaires, date enregistrement. opposable tiers partir jour où formalités publicité accomplies. A l'étranger, fonctions confiées présent article l'officier l'état civil assurées agents diplomatiques consulaires français, procèdent font procéder également formalités prévues sixième alinéa. partenaires procèdent eux-mêmes liquidation droits obligations résultant pacte civil solidarité. A défaut d'accord, juge statue conséquences patrimoniales rupture, sans préjudice réparation dommage éventuellement subi. p.222 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XIII : pacte civil solidarité concubinage - Chapitre Ier : pacte civil solidarité Sauf convention contraire, créances dont partenaires titulaires l'un envers l'autre évaluées selon règles prévues l'article 1469. créances peuvent être compensées avantages titulaire a pu retirer vie commune, notamment contribuant hauteur facultés dettes contractées besoins vie courante. 515-7-1 LOI n°2009-526 12 mai 2009 - art. 1 - Conseil Constit. 2012-280 QPC