juge peut organiser tutelle conseil famille si nécessités protection personne consistance patrimoine justifient si composition famille entourage permet. juge désigne membres conseil famille considération sentiments exprimés personne protégée, relations habituelles, l'intérêt porté égard recommandations éventuelles parents alliés ainsi entourage. conseil famille désigne tuteur, subrogé tuteur et, cas échéant, tuteur ad hoc conformément 446 (V)">articles 446 455. fait application règles prescrites conseil famille mineurs, l'exclusion celles prévues 398 (V)">l'article 398, quatrième alinéa 399 (V)">l'article 399 premier alinéa 401 (V)">l'article 401. l'application troisième alinéa 402 (V)">l'article 402, délai court, lorsque l'action exercée majeur protégé, compter jour où mesure protection prend fin. 457 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009