désignation personne d'une plusieurs personnes chargées d'exercer fonctions curateur tuteur cas où placée curatelle tutelle s'impose juge, sauf si personne désignée refuse mission l'impossibilité l'exercer si l'intérêt personne protégée commande l'écarter. cas difficulté, juge statue. lorsque parents dernier vivant père mère, faisant l'objet d'une mesure curatelle tutelle, exercent l'autorité parentale enfant mineur assument charge matérielle affective enfant majeur désignent plusieurs personnes chargées d'exercer fonctions curateur tuteur compter jour où eux-mêmes décéderont pourront plus continuer prendre soin l'intéressé. 449 LOI n°2009-526 12 mai 2009 - art. 116 - Conseil Constit. 2012-280 QPC