biens existants estimés d'après état l'époque dissolution régime matrimonial d'après valeur jour liquidation celui-ci. biens aliénés donations entre vifs, fraude droits conjoint, estimés d'après état jour l'aliénation valeur qu'ils eue, s'ils conservés, jour liquidation. l'actif ainsi reconstitué, déduit toutes dettes n'ont encore acquittées, compris pourraient être dues conjoint. valeur, jour l'aliénation, améliorations apportées pendant mariage biens originaires donnés époux sans consentement conjoint avant dissolution régime matrimonial doit être ajoutée patrimoine final. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 13 Décembre 2023, n°21-25.554, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:C100666 ] 1575 Loi 65-570 1965-07-13