A peine nullité engagement, caution personne physique appose elle-même mention qu'elle s'engage qualité caution payer créancier doit débiteur cas défaillance celui- ci, limite d'un montant principal accessoires exprimé toutes lettres chiffres. cas différence, cautionnement vaut somme écrite toutes lettres. Si caution privée bénéfices discussion division, reconnaît cette mention pouvoir exiger créancier qu'il poursuive d'abord débiteur qu'il divise poursuites entre cautions. A défaut, conserve droit prévaloir bénéfices. personne physique donne mandat autrui porter caution doit respecter dispositions présent article. Ressources > Formalisme dématérialisation cautionnement, Revue droit bancaire financier, 2022 (Manuella Bourassin) 2298 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 3