Outre celles prévues lois spéciales, créances privilégiées certains meubles : 1° Toutes dues exécution d'un bail l'occupation d'un immeuble, mobilier garnissant lieux appartenant débiteur, compris, cas échéant, mobilier d'exploitation récolte l'année ; 2° frais conservation d'un meuble, celui-ci ; 3° prix vente d'un meuble, celui-ci ; 4° créances nées contrat travail l'auxiliaire salarié d'un travailleur domicile répondant définition l'article L. 7412-1 code travail, dues travailleur donneurs d'ouvrage. Section 3 : classement privilèges 2332-1 Ordonnance n°2006-346 23 mars 2006 - art. 9 () JORF 24 mars 2006