Toute libéralité profit d'une personne physique d'une personne morale, frappée d'une incapacité recevoir titre gratuit, nulle, qu'elle déguisée sous forme d'un contrat onéreux faite sous nom personnes interposées, physiques morales. présumés personnes interposées, jusqu'à preuve contraire, père mère, enfants descendants, ainsi l'époux personne incapable. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 14 Avril 2021, n°19-19.306, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100310 ] Dictionnaire Droit privé > Présomption (en général) p.327 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre III : réserve héréditaire, quotité disponible réduction. Chapitre III : réserve héréditaire, quotité disponible réduction. Section 1 : réserve héréditaire quotité disponible 912 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 11 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007