Peuvent voir retirer totalement l'autorité parentale, dehors toute condamnation pénale, père mère qui, mauvais traitements, consommation habituelle excessive boissons alcooliques usage stupéfiants, inconduite notoire comportements délictueux, notamment lorsque l'enfant témoin pressions violences, caractère physique psychologique, exercées l'un parents personne l'autre, défaut soins manque direction, mettent manifestement danger sécurité, santé moralité l'enfant. Peuvent pareillement voir retirer totalement l'autorité parentale, quand mesure d'assistance éducative prise l'égard l'enfant, père mère qui, pendant plus deux ans, volontairement abstenus d'exercer droits remplir devoirs laissait l'article 375-7. L'action retrait total l'autorité parentale portée devant tribunal judiciaire, ministère public, membre famille tuteur l'enfant, service départemental l'aide sociale l'enfance auquel l'enfant confié. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 21 Septembre 2022, n°20-18.687, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2022:C100664 ] Circulaires Instructions > Circulaire relative l'exercice l'autorité parentale cadre élections représentants parents d'élèves conseils d'administration établissements publics locaux d'enseignement formation professionnelle agricoles. 378-2 LOI n°2024-233 18 mars 2024 - art. 1