I.-Une ordonnance protection peut également être délivrée urgence juge personne majeure menacée mariage forcé, conditions fixées l'article 515-10. juge compétent prendre mesures mentionnées 1°, 2°, 2° bis, 6° 7° l'article 515-11. peut également ordonner, demande, l'interdiction temporaire sortie territoire personne menacée. Cette interdiction sortie territoire inscrite fichier personnes recherchées procureur République. 515-12 (V)">L'article 515-12 applicable mesures prises fondement présent article. II.-Une ordonnance provisoire protection immédiate peut également être délivrée urgence juge personne majeure menacée mariage forcé, conditions fixées l'article 515-13-1. juge compétent prendre mesures mentionnées troisième alinéa article 515-13-1. peut également ordonner l'interdiction temporaire sortie territoire personne menacée, demande. Cette interdiction sortie territoire inscrite fichier personnes recherchées procureur République. mesures prennent fin compter décision statuant demande d'ordonnance protection accueille exception procédure, fin non-recevoir tout autre incident mettant fin l'instance. 515-13-1 LOI n°2024-536 13 juin 2024 - art. 1