I.-Lorsque l'interdiction prévue 1° l'article 515-11 (V)">515-11 a prononcée, juge affaires familiales peut prononcer interdiction rapprocher partie demanderesse moins d'une certaine distance qu'il fixe ordonner, après avoir recueilli consentement deux parties, port chacune d'elles d'un dispositif électronique mobile anti-rapprochement permettant tout moment signaler partie défenderesse respecte cette distance. cas refus partie défenderesse faisant obstacle prononcé cette mesure, juge affaires familiales avise immédiatement procureur République. II.-Ce dispositif fait l'objet d'un traitement données caractère personnel, dont conditions modalités mise œuvre définies décret Conseil d'Etat. 515-12 LOI n°2024-536 13 juin 2024 - art. 1