obligations résultant dispositions réciproques. Néanmoins, quand créancier lui-même manqué gravement obligations envers débiteur, juge pourra décharger celui-ci tout partie dette alimentaire. cas condamnation créancier crime commis personne débiteur l'un ascendants, descendants, frères sœurs, débiteur déchargé obligation alimentaire l'égard créancier, sauf décision contraire juge. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 31 Mars 2021, n°20-14.107, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100265 ] Dictionnaire Droit privé > Citation Ressources > obligations alimentaires envers ascendants (fr) - GBD > quelques principes applicables pensions alimentaires, GBD, Octobre 2018 (Sabine Haddad) p.92 Code civilLivre Ier : personnes - Titre V : mariage - Chapitre V : obligations naissent mariage 208 Loi n°72-3 3 janvier 1972 - art. 3 () JORF 5 janvier 1972 vigueur 1er août 1972