Tout associé peut obtenir autres associés consentement projet nantissement mêmes conditions agrément cession parts. consentement donné projet nantissement emporte agrément cessionnaire cas réalisation forcée parts sociales condition cette réalisation notifiée mois avant vente associés société. Chaque associé peut substituer l'acquéreur délai cinq jours francs compter vente. Si plusieurs associés exercent cette faculté, sont, sauf clause convention contraire, réputés acquéreurs proportion nombre parts qu'ils détenaient antérieurement. Si aucun associé n'exerce cette faculté, société peut racheter parts elle-même, vue annulation. notification prévue deuxième alinéa ainsi troisième alinéa applicables nantissement réalisé application l'article 2348. 1868 Loi 78-9 1978-01-04 JORF 5 janvier 1978 rectificatif JORF 15 janvier, 12 mai 1978 vigueur 1er juillet 1978