S'il rejette requête d'immatriculation estime pouvoir donner suite, conservateur transmet tribunal. s'il existe oppositions demandes d'inscription dont mainlevée forme authentique n'a donnée auxquelles requérant refuse d'acquiescer. tribunal peut ordonner l'immatriculation, totale partielle, immeubles ainsi l'inscription droits réels charges dont a reconnu l'existence. fait rectifier, s'il a lieu, bornage plan l'immeuble. conservateur établit titre propriété conformément décision tribunal commandant l'immatriculation, lorsqu'elle devenue définitive, après rectification éventuelle bornage plan l'immeuble exécution formalités prescrites. Section 3 : l'inscription droits l'immeuble 2521 Ordonnance n°2010-462 6 mai 2010 - art. 1