A peine nullité, contrat fiducie avenants enregistrés délai d'un mois compter date service impôts siège fiduciaire service impôts non-résidents si fiduciaire n'est domicilié France. Lorsqu'ils portent immeubles droits réels immobiliers, sont, sous sanction, publiés conditions prévues articles 647 657 code général impôts. transmission droits résultant contrat fiducie et, si bénéficiaire n'est désigné contrat fiducie, désignation ultérieure doivent, peine nullité, donner lieu acte écrit enregistré mêmes conditions. désignation d'un tiers application l'article 2017 l'information l'identité bénéficiaires effectifs fiducie mentionnés l'article L. 561-2-2 code monétaire financier doivent également, peine nullité, donner lieu acte écrit établi fiduciaire enregistré mêmes conditions. 2020 Loi n°2007-211 19 février 2007 - art. 1 () JORF 21 février 2007