tuteur établit chaque année compte gestion auquel annexées toutes pièces justificatives utiles. A cette fin, sollicite établissements auprès desquels plusieurs comptes ouverts nom personne protégée relevé annuel ceux-ci, sans puisse être opposé secret professionnel secret bancaire. tuteur tenu d'assurer confidentialité compte gestion. Toutefois, copie compte pièces justificatives remise chaque année tuteur personne protégée lorsqu'elle âgée d'au moins seize ans, ainsi qu'au subrogé tuteur s'il a nommé et, si tuteur l'estime utile, autres personnes chargées protection l'intéressé. outre, juge peut, après avoir entendu personne protégée recueilli accord, si a atteint l'âge précité si état permet, autoriser conjoint, partenaire pacte civil solidarité qu'elle a conclu, parent, allié celle-ci proches, s'ils justifient d'un intérêt légitime, faire communiquer charge tuteur copie compte pièces justificatives partie documents. Dictionnaire Droit privé > Secret / Secret professionnel 511 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)