L'adoption plénière n'est permise qu'en faveur enfants âgés moins quinze ans, accueillis foyer adoptants depuis moins six mois. Toutefois, si l'enfant a plus quinze ans, l'adoption plénière peut également être demandée, si conditions remplies, pendant minorité l'enfant trois ans suivant majorité : 1° Lorsque l'enfant a accueilli avant quinze ans personnes remplissaient conditions légales adopter ; 2° Lorsque l'enfant a fait l'objet d'une adoption simple avant quinze ans ; 3° cas prévus 2° 3° l'article 344 ; 4° cas prévus l'article 370-1-3. p.139 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VIII : filiation adoptive - Chapitre Ier : conditions requises l'adoption 345-1 Ordonnance n°2022-1292 5 octobre 2022 - art. 5 (V)