conseil famille ou, défaut, juge détermine somme partir laquelle commence, tuteur, l'obligation d'employer capitaux liquides l'excédent revenus. tuteur peut toutefois, sans autorisation, placer fonds compte. conseil famille ou, défaut, juge prescrit toutes mesures qu'il juge utiles quant l'emploi remploi fonds avance, l'occasion chaque opération. L'emploi remploi réalisé tuteur délai fixé décision l'ordonne manière qu'elle prescrit. Passé délai, tuteur peut être déclaré débiteur intérêts. conseil famille ou, défaut, juge peut ordonner certains fonds déposés compte indisponible. comptes gestion patrimoine personne protégée exclusivement ouverts, si conseil famille ou, défaut, juge l'estime nécessaire compte tenu situation celle-ci, auprès Caisse dépôts consignations. 502 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 8 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009