Sans préjudice l'application l'article 270 (V)">270, dommages intérêts peuvent être accordés époux réparation conséquences d'une particulière gravité qu'il subit fait dissolution mariage lorsqu'il défendeur divorce prononcé altération définitive lien conjugal qu'il n'avait lui-même formé aucune demande divorce, lorsque divorce prononcé torts exclusifs conjoint. Cette demande peut être formée qu'à l'occasion l'action divorce. Dictionnaire Droit privé > Dommages-intérêts Ressources > conséquences choix régime matrimonial cas divorce 267 ORDONNANCE n°2015-1288 15 octobre 2015 - art. 2