société gérée plusieurs personnes, associées non, nommées statuts, acte distinct, décision associés. statuts fixent règles désignation gérants mode d'organisation gérance. Sauf disposition contraire statuts, gérant nommé décision associés représentant plus moitié parts sociales. silence statuts, s'il n'en a décidé autrement associés lors désignation, gérants réputés nommés durée société. Si, quelque cause soit, société trouve dépourvue gérant, tout associé peut réunir associés ou, défaut, demander président tribunal statuant requête désignation d'un mandataire chargé faire, seule fin nommer plusieurs gérants. Dictionnaire Droit privé > Gérance / Gérant 1846-1 Loi 78-9 1978-01-04 JORF 5 janvier 1978 rectificatif JORF 15 janvier, 12 mai 1978 vigueur 1er juillet 1978