cas fusion sociétés civiles, si statuts prévoient consultation associés société absorbante, cette consultation n'est requise lorsque, depuis dépôt projet fusion jusqu'à réalisation l'opération, société absorbante détient moins 90 % parts société absorbée. Toutefois, plusieurs associés société absorbante réunissant moins 5 % capital social peuvent demander justice désignation d'un mandataire fins provoquer consultation associés société absorbante qu'ils prononcent l'approbation fusion. Section 4 : Information associés. 1855 Loi 78-9 1978-01-04 JORF 5 janvier 1978 rectificatif JORF 15 janvier, 12 mai 1978 vigueur 1er juillet 1978