Lorsque jugement déclaratif d'absence rendu, extraits publiés selon modalités prévues l'article 123, délai fixé tribunal. décision réputée non avenue si n'a publiée délai. p.76 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IV : absents - Chapitre II : déclaration d'absence Quand jugement passé force chose jugée, dispositif transcrit requête procureur République registres décès lieu domicile l'absent dernière résidence. Mention cette transcription faite marge registres date jugement déclarant l'absence ; également faite marge l'acte naissance personne déclarée absente. transcription rend jugement opposable tiers peuvent seulement obtenir rectification l'annulation, conformément articles 99 99-1 (V)">99-1. 128 Loi n°77-1447 28 décembre 1977 - art. 1 () JORF 29 décembre 1977 vigueur 31 mars 1978