juge met fin mandat peut ouvrir mesure protection juridique conditions selon modalités prévues sections 1 4 présent chapitre. Lorsque mise oeuvre mandat permet pas, raison champ d'application, protéger suffisamment intérêts personnels patrimoniaux personne, juge peut ouvrir mesure protection juridique complémentaire confiée, cas échéant, mandataire protection future. peut aussi autoriser dernier mandataire ad hoc accomplir plusieurs actes déterminés non couverts mandat. mandataire protection future personnes désignées juge indépendants responsables l'un envers l'autre ; s'informent toutefois décisions qu'ils prennent. 486 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 30