curatelle prend fin : 1° l'affectation intégrale l'actif paiement dettes legs ; 2° réalisation totalité l'actif consignation produit net ; 3° restitution succession héritiers dont droits reconnus ; 4° l'envoi possession l'Etat. Dictionnaire Droit privé p.293 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre V : successions vacantes successions déshérence > Acte Notoriété Section 2 : successions déshérence. 811 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007