Toute personne majeure peut porter, titre d'usage, l'un noms prévus premier dernier alinéas l'article 311-21 (V)">311-21. A l'égard enfants mineurs, cette faculté mise œuvre deux parents exerçant l'autorité parentale parent exerçant seul l'autorité parentale. outre, parent n'a transmis nom famille peut adjoindre celui-ci, titre d'usage, nom l'enfant mineur. Cette adjonction fait limite premier nom famille chacun parents. informe préalablement temps utile l'autre parent exerçant l'autorité parentale. dernier peut, cas désaccord, saisir juge affaires familiales, statue selon qu'exige l'intérêt l'enfant. tous cas, si l'enfant âgé plus treize ans, consentement personnel requis. p.125 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VII : filiation - Chapitre II : l'établissement filiation Chapitre II : l'établissement filiation Section 1 : l'établissement filiation l'effet loi Paragraphe 1 : désignation mère l'acte naissance 311-25 Ordonnance n°2005-759 4 juillet 2005 - art. 9 () JORF 6 juillet 2005 vigueur 1er juillet 2006