l'absence subrogé curateur subrogé tuteur, curateur tuteur dont intérêts sont, l'occasion d'un acte d'une série d'actes, opposition ceux personne protégée peut apporter assistance agir compte raison limitations mission fait nommer juge conseil famille s'il a constitué curateur tuteur ad hoc. Cette nomination peut également être faite demande procureur République, tout intéressé d'office. Récemment Bulletin Cour Cassation > Chambre commerciale financière économique, 24 Mars 2021, n°19-14.307, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:CO00339 ] service-public.fr > Comment proches peuvent-ils contrôler l'action tuteur curateur ? : tuteur ad hoc curateur ad hoc Paragraphe 4 : conseil famille majeurs tutelle 456 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009