même, acte tenant lieu d'acte mariage dressé lorsque personne acquiert recouvre nationalité française a contracté mariage antérieurement l'étranger, moins célébration mariage n'ait déjà constatée acte porté registre conservé autorité française. L'acte énonce : - date lieu célébration ; - l'indication l'autorité a procédé ; - noms, prénoms, dates lieux naissance chacun époux ; - filiation époux ; - ainsi que, s'il a lieu, nom, qualité résidence l'autorité a reçu contrat mariage. 98-2 Loi n°78-731 12 juillet 1978 - art. 4 () JORF 13 juillet 1978 vigueur 1er janvier 1979