mandataire protection future engage responsabilité l'exercice mandat conditions prévues l'article 1992. personne habilitée application dispositions section 6 chapitre II présent titre engage responsabilité l'égard personne représentée l'exercice l'habilitation conférée, mêmes conditions. p.187 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs Chapitre II : mesures protection juridique majeurs Section 1 : dispositions générales 425 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009