A demande l'un parents présentation justificatifs, mention qu'au jour naissance l'enfant, réside France manière régulière, sous couvert d'un titre séjour, manière ininterrompue depuis plus trois mois portée l'acte naissance l'enfant selon conditions modalités fixées décret Conseil d'Etat. Lorsque l'officier l'état civil refuse d'apposer mention, parent peut saisir procureur République, décide, s'il a lieu, d'ordonner cette mesure publicité marge l'acte, selon modalités prévues décret Conseil d'Etat. Dictionnaire Droit privé > Juge affaires familiales (JAF) p.641 Code civilLivre V : Dispositions applicables Mayotte - Titre II : Dispositions relatives livre II Titre II : Dispositions relatives livre II 2500 LOI n°2015-177 16 février 2015 - art. 2