Celui propriété duquel avancent branches arbres, arbustes arbrisseaux voisin peut contraindre celui-ci couper. fruits tombés naturellement branches appartiennent. Si racines, ronces brindilles avancent héritage, a droit couper lui-même limite ligne séparative. droit couper racines, ronces brindilles faire couper branches arbres, arbustes arbrisseaux imprescriptible. Récemment Bulletin Cour Cassation > Civ., 20 juin 2019, n° 18-12.278 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2019:C300556 ] Section 2 : distance ouvrages intermédiaires requis certaines constructions p.257 Code civilLivre II : biens différentes modifications propriété - Titre IV : servitudes services fonciers - Chapitre II : servitudes établies loi 674