peut être constituée profit d'un tiers, quoique prix fourni autre personne. dernier cas, quoiqu'elle caractères d'une libéralité, n'est point assujettie formes requises donations ; sauf cas réduction nullité énoncés l'article 1970 (V)">1970. Lorsque, constituée époux l'un d'eux, rente stipulée réversible profit conjoint survivant, clause réversibilité peut avoir caractères d'une libéralité ceux d'un acte titre onéreux. dernier cas, récompense l'indemnité due bénéficiaire réversion communauté succession prédécédé égale valeur réversion rente. Sauf volonté contraire époux, réversion présumée avoir consentie titre gratuit. 1974