Si l'un indivisaires trouve hors d'état manifester volonté, autre peut faire habiliter justice représenter, d'une manière générale certains actes particuliers, conditions l'étendue cette représentation fixées juge. A défaut pouvoir légal, mandat d'habilitation justice, actes faits indivisaire représentation d'un autre effet l'égard celui-ci, suivant règles gestion d'affaires. Dictionnaire Droit privé > Gérance / Gérant > Gestion d'affaires 815-5 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 2 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007