cas désaccord, juge s'efforce concilier parties. A l'effet faciliter recherche parents d'un exercice consensuel l'autorité parentale, juge peut proposer mesure médiation, sauf si violences alléguées l'un parents l'autre parent l'enfant, sauf emprise manifeste l'un parents l'autre parent, et, après avoir recueilli accord, désigner médiateur familial procéder, compris décision statuant définitivement modalités d'exercice l'autorité parentale. peut enjoindre, sauf si violences alléguées l'un parents l'autre parent l'enfant, sauf emprise manifeste l'un parents l'autre parent, rencontrer médiateur familial informera l'objet déroulement cette mesure. Ressources > L’exercice l’autorité parentale : l’acte usuel 373-2-11 LOI n°2010-769 9 juillet 2010 - art. 8