Lorsqu'un enfant décédé avant naissance déclarée l'état civil, l'officier l'état civil établit acte naissance acte décès production d'un certificat médical indiquant l'enfant né vivant viable précisant jours heures naissance décès. A défaut certificat médical prévu l'alinéa précédent, l'officier l'état civil établit acte d'enfant sans vie. Cet acte inscrit date registres décès énonce jour, heure lieu l'accouchement, prénoms noms, dates lieux naissance, professions domiciles père mère et, s'il a lieu, ceux déclarant. Peuvent également figurer, demande père mère, prénoms l'enfant ainsi qu'un nom peut être nom père, nom mère, leurs deux noms accolés l'ordre choisi limite d'un nom famille chacun d'eux. Cette inscription prénoms nom n'emporte aucun effet juridique. L'acte dressé préjuge savoir si l'enfant a vécu non ; tout intéressé pourra saisir tribunal judiciaire l'effet statuer question. 80 LOI n°2009-526 12 mai 2009 - art. 4 - Conseil Constit. 2012-280 QPC