L'inventaire déposé tribunal délai deux mois compter déclaration. L'héritier peut solliciter juge délai supplémentaire s'il justifie motifs sérieux légitimes retardent dépôt l'inventaire. cas, délai deux mois suspendu compter demande prorogation. dépôt l'inventaire soumis publicité déclaration. Faute d'avoir déposé l'inventaire délai prévu, l'héritier réputé acceptant pur simple. créanciers successoraux légataires d'argent peuvent, justification titre, consulter l'inventaire obtenir copie. peuvent demander être avisés toute nouvelle publicité. Paragraphe 2 : effets l'acceptation succession concurrence l'actif net. 791 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007