loi distingue selon modes d'établissement filiation déterminer parents appelés succéder. droits résultant filiation adoptive réglés titre l'adoption. service-public.fr > Règles matière d'héritage : défunt enfants : Droits parents l'absence d'époux (se) successible > Règles matière d'héritage : défunt n'ayant d'enfant : Droits parents l'absence d'époux(se) successible > Quelles règles hériter ? : Droits parents l'absence d'époux successible Paragraphe 1 : ordres d'héritiers. 734 Loi n°2001-1135 3 décembre 2001 - art. 1 () JORF 4 décembre 2001 vigueur 1er juillet 2002