annulables, demande conjoint requérant, tous actes accomplis violation l'ordonnance, s'ils passés tiers mauvaise foi, s'agissant d'un bien dont l'aliénation sujette publicité, s'ils simplement postérieurs publication prévue l'article précédent. L'action nullité ouverte l'époux requérant pendant deux années partir jour où a connaissance l'acte, sans pouvoir jamais être intentée, si cet acte sujet publicité, plus deux ans après publication. 221 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 3 () JORF 26 décembre 1985 vigueur 1er juillet 1986