Tout acte portant droit susceptible d'être inscrit doit être, besoins l'inscription, dressé forme authentique notaire, juridiction droit commun autorité publique. Tout acte entre vifs, translatif déclaratif propriété immobilière, tout acte entre vifs portant constitution transmission d'une servitude foncière souscrit sous autre forme doit être suivi, peine caducité, d'un acte authentique ou, cas refus l'une parties, d'une demande justice, six mois suivent passation l'acte. justifications nécessaires écrits passés forme authentique constater droits transférés constitués immeuble immatriculé fixées décret Conseil d'Etat. décret détermine également liste pièces fournir obtenir l'inscription droits cas d'ouverture d'une succession. 2525 Ordonnance n°2006-346 23 mars 2006 - art. 1 () JORF 24 mars 2006