jour désigné parties, après délai publication, l'officier l'état civil, mairie, présence d'au moins deux témoins, quatre plus, parents non parties, fera lecture futurs époux articles 212 213, premier alinéa articles 214 215, l'article 371-1 présent code. Toutefois, cas d'empêchement grave, procureur République lieu mariage pourra requérir l'officier l'état civil transporter domicile résidence l'une parties célébrer mariage. cas péril imminent mort l'un futurs époux, l'officier l'état civil pourra s'y transporter avant toute réquisition autorisation procureur République, auquel devra ensuite, plus bref délai, faire part nécessité cette célébration hors maison commune. Mention faite l'acte mariage. L'officier l'état civil interpellera futurs époux, et, s'ils mineurs, leurs ascendants présents célébration autorisant mariage, d'avoir déclarer s'il a fait contrat mariage et, cas l'affirmative, date contrat, ainsi nom lieu résidence notaire l'aura reçu. Si pièces produites l'un futurs époux concordent point entre elles quant prénoms quant l'orthographe noms, interpellera celui qu'elles concernent, s'il mineur, plus proches ascendants présents célébration, d'avoir déclarer défaut concordance résulte d'une omission d'une erreur. recevra chaque partie, l'une après l'autre, déclaration qu'elles veulent prendre époux : prononcera, nom loi, qu'elles unies mariage, dressera acte sur-le-champ. Dictionnaire Droit privé > Autorité parentale 76 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 55 - Conseil Constit. 2016-739 DC