Si père mère morts, s'ils l'impossibilité manifester volonté, aïeuls aïeules remplacent ; s'il a dissentiment entre l'aïeul l'aïeule ligne, s'il a dissentiment entre deux lignes, partage emporte consentement. Si résidence actuelle père mère inconnue s'ils n'ont donné leurs nouvelles depuis an, pourra être procédé célébration mariage si aïeuls aïeules ainsi l'enfant lui-même font déclaration sous serment. si, plusieurs aïeuls aïeules donnant consentement mariage, résidence actuelle autres aïeuls aïeules inconnue s'ils n'ont donné leurs nouvelles depuis an. Dictionnaire Droit privé > Ascendant 151