personnes concluent pacte civil solidarité font déclaration conjointe devant l'officier l'état civil commune laquelle elles fixent résidence commune ou, cas d'empêchement grave fixation celle-ci, devant l'officier l'état civil commune où trouve résidence l'une parties. cas d'empêchement grave, l'officier l'état civil transporte domicile résidence l'une parties enregistrer pacte civil solidarité. A peine d'irrecevabilité, personnes concluent pacte civil solidarité produisent convention passée entre elles l'officier l'état civil, vise avant restituer. L'officier l'état civil enregistre déclaration fait procéder formalités publicité. Lorsque convention pacte civil solidarité passée acte notarié, notaire instrumentaire recueille déclaration conjointe, procède l'enregistrement pacte fait procéder formalités publicité prévues l'alinéa précédent. convention laquelle partenaires modifient pacte civil solidarité remise adressée l'officier l'état civil notaire a reçu l'acte initial afin d'y être enregistrée. A l'étranger, l'enregistrement déclaration conjointe d'un pacte liant deux partenaires dont l'un moins nationalité française formalités prévues troisième cinquième alinéas assurés agents diplomatiques consulaires français ainsi celles requises cas modification pacte. 515-3-1 LOI n° 2016-1547 18 novembre 2016 - art. 48 (V) - Conseil Constit. 2016-739 DC