personnes perdu nationalité française application l'article 23-6 (V)">23-6 a opposée fin non-recevoir prévue l'article 30-3 (V)">30-3 peuvent réclamer nationalité française déclaration souscrite conformément articles 26 (V)">26 suivants. Elles doivent avoir conservé acquis France liens manifestes d'ordre culturel, professionnel, économique familial, effectivement accompli services militaires unité l'armée française combattu armées françaises alliées temps guerre. conjoints survivants personnes effectivement accompli services militaires unité l'armée française combattu armées françaises alliées temps guerre peuvent également bénéficier dispositions premier alinéa présent article. Circulaires Instructions > Circulaire 10 octobre 2012 relative publicité décisions relatives déclarations acquisitives nationalité française marge actes l’état civil p.30 Code civilLivre Ier : personnes - Titre Ier bis : nationalité française - Chapitre III : l'acquisition nationalité française Paragraphe 5 : Acquisition nationalité française décision l'autorité publique 21-14-1 Loi n°99-1141 29 décembre 1999 - art. 1 () JORF 30 décembre 1999