Lorsque convention passée entre usufruitiers nus-propriétaires prévoit décisions prises majorité nombre parts, droit vote afférent parts divisé moitié entre l'usufruit nue-propriété, moins parties n'en autrement convenues. Toute dépense excédant obligations l'usufruitier, telles qu'elles définies 582 (V)">articles 582 suivants, l'engage qu'avec consentement donné convention elle-même acte ultérieur. L'aliénation pleine propriété biens indivis peut être faite sans l'accord l'usufruitier, sauf cas où provoquée créanciers habiles poursuivre vente. p.543 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre X : prêt Titre X : prêt 1874 LOI n°2009-526 12 mai 2009 - art. 10 - Conseil Constit. 2012-280 QPC