Lorsque conjoint survivant recueille totalité trois quarts biens, ascendants défunt, autres père mère, besoin bénéficient d'une créance d'aliments contre succession prédécédé. délai réclamer d'un an partir décès moment partir duquel héritiers cessent d'acquitter prestations qu'ils fournissaient auparavant ascendants. délai prolonge, cas d'indivision, jusqu'à l'achèvement partage. pension prélevée succession. supportée tous héritiers et, cas d'insuffisance, tous légataires particuliers, proportionnellement émolument. p.277 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre III : héritiers. Toutefois, si défunt a expressément déclaré tel legs acquitté préférence autres, fait application l'article 927. Dictionnaire Droit privé > Émoluments > Droit Préférence Ressources > obligations alimentaires envers ascendants (fr) - GBD 758-1 Loi n°2001-1135 3 décembre 2001 - art. 1 () JORF 4 décembre 2001 vigueur 1er juillet 2002