certificat nationalité indique, référant chapitres II, III, IV VII présent titre, disposition légale vertu laquelle l'intéressé a qualité Français, ainsi documents permis l'établir. fait foi jusqu'à preuve contraire. l'établissement d'un certificat nationalité, directeur services greffe judiciaires tribunal judiciaire pourra présumer, défaut d'autres éléments, actes d'état civil dressés l'étranger produits devant emportent effets loi française attachés. Dictionnaire Droit privé > Preuve Circulaires Instructions > Vérification l'existence d'une déclaration d'un décret nationalité 31-3 Décret n°2022-899 17 juin 2022 - art. 1