gérant a droit, sauf accord contraire, rémunération travail. conditions fixées indivisaires, l'exclusion l'intéressé, ou, défaut président tribunal judiciaire statuant titre provisionnel. gérant répond, comme mandataire, fautes qu'il commet gestion. p.541 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IX bis : conventions relatives l'exercice droits indivis - Chapitre Ier : conventions relatives l'exercice droits indivis l'absence d'usufruitier. 1873-11 Loi n°76-1286 31 décembre 1976 - art. 12 () JORF 1er janvier 1977 vigueur 1er juillet 1977