juge tutelles peut prononcer injonctions contre personnes chargées protection condamner l'amende civile prévue code procédure civile celles n'y déféré. peut dessaisir mission cas manquement caractérisé l'exercice celle-ci, après avoir entendues appelées. peut, mêmes conditions, demander procureur République solliciter radiation d'un mandataire judiciaire protection majeurs liste prévue l'article L. 471-2 code l'action sociale familles. Dictionnaire Droit privé > Amende civile 418 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009