vendeur use pacte rachat doit rembourser non seulement prix principal, encore frais loyaux coûts vente, réparations nécessaires, celles augmenté valeur fonds, jusqu'à concurrence cette augmentation. peut entrer possession qu'après avoir satisfait toutes obligations. Lorsque vendeur rentre héritage l'effet pacte rachat, reprend, exempt toutes charges hypothèques dont l'acquéreur l'aurait grevé, condition pacte régulièrement publié fichier immobilier, antérieurement publication desdites charges hypothèques. tenu d'exécuter baux faits sans fraude l'acquéreur. Dictionnaire Droit privé > Ducroire p.490 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre VI : vente - Chapitre VI : nullité résolution vente. Section 2 : rescision vente cause lésion. 1674