juge peut autoriser conseil famille réunir délibérer hors présence lorsque dernier a désigné mandataire judiciaire protection majeurs comme tuteur subrogé tuteur. conseil famille désigne alors président secrétaire parmi membres, l'exclusion tuteur subrogé tuteur. président conseil famille transmet préalablement juge l'ordre jour chaque réunion. p.196 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs décisions prises conseil famille prennent effet qu'à défaut d'opposition formée juge, conditions fixées code procédure civile. président exerce missions dévolues juge convocation, réunion délibération conseil famille. juge peut toutefois, tout moment, convoquer réunion conseil famille sous présidence. Dictionnaire Droit privé > Fonds commerce > Ordre jour Sous-section 4 : effets curatelle tutelle quant protection personne 457-1 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009