propriété sol emporte propriété dessus dessous. propriétaire peut faire au-dessus toutes plantations constructions qu'il juge propos, sauf exceptions établies titre " servitudes services fonciers ". peut faire au-dessous toutes constructions fouilles qu'il jugera propos, tirer fouilles tous produits qu'elles peuvent fournir, sauf modifications résultant lois règlements relatifs mines, lois règlements police. Récemment Bulletin Cour Cassation > Troisième chambre civile, 13 Avril 2023, n°22-10.487, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:C300271 ] Dictionnaire Droit privé > Immeuble > Trésor 553