convention homologuée a force exécutoire qu'une décision justice. peut être modifiée nouvelle convention entre époux, également soumise homologation. époux néanmoins faculté prévoir convention chacun d'eux pourra, cas changement important ressources besoins l'une l'autre parties, demander juge réviser prestation compensatoire. dispositions prévues deuxième troisième alinéas l'article 275 ainsi qu'aux articles 276-3 276-4 également applicables, selon prestation compensatoire prend forme d'un capital d'une rente temporaire viagère. Sauf disposition particulière convention, articles 280 280-2 applicables. troisième avant-dernier alinéas présent article s'appliquent convention divorce établie acte sous signature privée contresigné avocats, déposé rang minutes d'un notaire. Dictionnaire Droit privé > Prestation compensatoire Ressources > modes saisine JAF 279-1 Loi n°2004-439 26 mai 2004 - art. 18 () JORF 27 mai 2004 vigueur 1er janvier 2005 - Conseil Constit. 2011-151 QPC