Perd nationalité française Français qui, occupant emploi armée service public étranger organisation internationale dont France fait partie plus généralement apportant concours, n'a résigné emploi cessé concours nonobstant l'injonction faite Gouvernement. L'intéressé sera, décret Conseil d'Etat, déclaré avoir perdu nationalité française si, délai fixé l'injonction, délai peut être inférieur quinze jours supérieur deux mois, n'a mis fin activité. Lorsque l'avis Conseil d'Etat défavorable, mesure prévue l'alinéa précédent peut être prise décret conseil ministres. 23-9 Loi n°93-933 22 juillet 1993 - art. 50 () JORF 23 juillet 1993