L'emploi remploi censé fait l'égard d'un époux toutes fois que, lors d'une acquisition, a déclaré qu'elle faite deniers propres provenus l'aliénation d'un propre, tenir lieu d'emploi remploi. A défaut cette déclaration l'acte, l'emploi remploi n'a lieu l'accord époux, produit effets leurs rapports réciproques. service-public.fr > Peut-on acheter bien immobilier pendant procédure divorce ? : Déclaration remploi p.453 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre II : régime communauté 1435 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 17 () JORF 26 décembre 1985 vigueur 1er juillet 1986