débiteur peut invoquer subrogation dès qu'il a connaissance peut être opposée si a notifiée s'il a pris acte. subrogation opposable tiers dès paiement. débiteur peut opposer créancier subrogé exceptions inhérentes dette, telles nullité, l'exception d'inexécution, résolution compensation dettes connexes. peut également opposer exceptions nées rapports subrogeant avant subrogation devenue opposable, telles l'octroi d'un terme, remise dette compensation dettes non connexes. Section 2 : compensation Sous-section 1 : Règles générales 1347 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 3