L'ordonnance protection délivrée juge, saisi personne danger, si besoin assistée, ou, l'accord celle-ci, ministère public. délivrance n'est conditionnée l'existence d'une plainte pénale préalable. Dès réception demande d'ordonnance protection, juge convoque, tous moyens adaptés, audience, partie demanderesse partie défenderesse, assistées, cas échéant, d'un avocat, ainsi ministère public fin d'avis. auditions peuvent avoir lieu séparément. L'audience tient chambre conseil. A demande partie demanderesse, auditions tiennent séparément. 515-11 LOI n°2024-536 13 juin 2024 - art. 1