Tout acte droit doit, donner lieu formalités publicité foncière, résulter d'un acte reçu forme authentique notaire exerçant France, d'une décision juridictionnelle d'un acte authentique émanant d'une autorité administrative. dépôt rang minutes d'un notaire d'un acte sous seing privé, contresigné non, reconnaissance d'écriture signature, peut donner lieu formalités publicité foncière. Toutefois, lorsqu'ils dressés forme authentique, procès-verbaux délibérations assemblées générales préalables consécutives l'apport biens droits immobiliers société société ainsi procès-verbaux d'abornement peuvent être publiés bureau hypothèques condition d'être annexés acte constate dépôt rang minutes d'un notaire. premier alinéa n'est applicable formalités publicité foncière assignations justice, commandements valant saisie, différents actes procédure s'y rattachent jugements d'adjudication, documents portant limitation administrative droit propriété portant servitude administrative, procès-verbaux établis service cadastre, documents d'arpentage établis géomètre modifications provenant décisions administratives d'événements naturels. service-public.fr > Peut-on obtenir copie d'un acte établi notaire ? : Authenticité actes p.265 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Dispositions générales Livre III : différentes manières dont acquiert propriété Dispositions générales 711