Lorsque immeubles d'une succession grevés rentes hypothèque spéciale, chacun cohéritiers peut exiger rentes remboursées immeubles rendus libres avant qu'il procédé p.317 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre VIII : partage. formation lots. Si cohéritiers partagent succession l'état où trouve, l'immeuble grevé doit être estimé taux autres immeubles ; fait déduction capital rente prix total ; l'héritier lot duquel tombe cet immeuble demeure seul chargé service rente doit garantir cohéritiers. 873 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 3 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007