créancier professionnel tenu d'informer toute caution personne physique défaillance débiteur principal dès premier incident paiement non régularisé mois l'exigibilité paiement, peine déchéance garantie intérêts pénalités échus entre date cet incident celle laquelle a informée. p.598 Code civilLivre IV : sûretés - Titre Ier : sûretés personnelles - Chapitre Ier : cautionnement rapports entre créancier caution, paiements effectués débiteur pendant cette période imputés prioritairement principal dette. Récemment Bulletin Cour Cassation > Chambre commerciale financière économique, 05 Avril 2023, n°21-14.166, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:CO00256 ] 2304 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 4