déclaration l'aliénation conservation d'un plusieurs biens faite quinze jours tribunal assure publicité. Sans préjudice droits réservés créanciers munis sûretés, tout créancier successoral peut contester devant juge, délai trois mois après publicité mentionnée premier alinéa, valeur bien conservé ou, lorsque vente a faite l'amiable, prix l'aliénation prouvant valeur bien supérieure. Lorsque demande créancier accueillie, l'héritier tenu complément biens personnels, sauf restituer succession bien conservé sans préjudice l'action prévue 1341-2 (VD)">l'article 1341-2. 795 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007