L'attribution communauté entière peut être convenue cas survie, profit d'un époux désigné, profit celui survivra quel qu'il soit. L'époux retient ainsi totalité communauté obligé d'en acquitter toutes dettes. peut aussi être convenu, cas survie, l'un époux aura, outre moitié, l'usufruit part prédécédé. cas, contribuera dettes, quant l'usufruit, suivant règles l'article 612 (V)">612. dispositions l'article 1518 (V)">1518 applicables clauses quand communauté dissout vivant deux époux. Ressources > Régimes matrimoniaux : aménagements conventions permettant d'adapter modèles Code civil situation parties (fr) - GBD 1525 Loi 65-570 1965-07-13