cas dissolution pacte civil solidarité, l'un partenaires peut saisir juge compétent matière bail fins voir attribuer droit bail local, sans caractère professionnel commercial, sert effectivement l'habitation deux partenaires, sous réserve créances droits indemnité profit l'autre partenaire. bailleur appelé l'instance. juge apprécie demande considération intérêts sociaux familiaux parties. service-public.fr > Décès partenaire Pacs : quelles règles succession ? : Bail : dissolution Pacs > Couple pacsé locataire logement : quelles règles ? : Dissolution Pacs Section 2 : règles particulières baux loyer. 1752