Lorsque nantissement porte compte, créance nantie s'entend solde créditeur, provisoire définitif, jour réalisation sûreté sous réserve régularisation opérations cours, selon modalités prévues procédures civiles d'exécution. Sous cette réserve, cas d'ouverture d'une procédure sauvegarde, redressement judiciaire, liquidation judiciaire d'une procédure traitement situations surendettement particuliers contre constituant, droits créancier nanti portent solde compte date jugement d'ouverture. p.611 Code civilLivre IV : sûretés - Titre II : sûretés réelles - Sous-titre II : sûretés meubles 2361 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 9