Les lois et, lorsqu'ils sont publiés au Journal officiel de la République française, les actes administratifs entrent
en vigueur à la date qu'ils fixent ou, à défaut, le lendemain de leur publication. Toutefois, l'entrée en vigueur de
celles de leurs dispositions dont l'exécution nécessite des mesures d'application est reportée à la date d'entrée
en vigueur de ces mesures.
En cas d'urgence, entrent en vigueur dès leur publication les lois dont le décret de promulgation le prescrit et
les actes administratifs pour lesquels le Gouvernement l'ordonne par une disposition spéciale.
Les dispositions du présent article ne sont pas applicables aux actes individuels.
Ressources
> Éléments d'appréciation et fixation de la prestation compensatoire (fr) - La GBD
> Les modes de saisine du JAF
> Le régime des mesures provisoires (fr) - La GBD
> La protection du logement des époux constitutif du domicile conjugal (fr) - La GBD
> La protection du logement conjugal (fr) - La GBD
Circulaires et Instructions
> INSTRUCTION N° 12820/ARM/SGA relative au Bulletin officiel des armées.
> INSTRUCTION N° 9278/DEF/SGA/DAJ/D2P fixant la procédure d'élaboration des textes réglementaires relatifs à l'organisation et aux attributions du ministère de la défense.
2