parents peuvent saisir juge affaires familiales afin faire homologuer convention laquelle organisent modalités d'exercice l'autorité parentale fixent contribution l'entretien l'éducation l'enfant. juge homologue convention sauf s'il constate qu'elle préserve suffisamment l'intérêt l'enfant consentement parents n'a donné librement. service-public.fr > Comment fixer l'amiable garde pension alimentaire enfants ? : Homologation convention parentale JAF Dictionnaire Droit privé > Autorité parentale 373-2-8 Loi n°2002-305 4 mars 2002 - art. 6 () JORF 5 mars 2002 - Conseil Constit. 2010-39 QPC