Sans préjudice d'autres droits dont l'inscription prévue dispositions présent code, d'autres codes législation civile applicables Mayotte, inscrits livre foncier, fins d'opposabilité tiers : 1° droits réels immobiliers suivants : a) propriété immobilière ; b) L'usufruit propriété établi volonté l'homme ; c) L'usage l'habitation ; d) L'emphytéose, régie dispositions articles L. 451-1 L. 451-12 code rural pêche maritime ; e) superficie ; f) servitudes ; g) gage immobilier ; h) droit réel résultant d'un titre d'occupation domaine public l'Etat l'un établissements publics délivré application code domaine l'Etat collectivités publiques applicable Mayotte ; i) privilèges hypothèques ; 2° baux d'une durée supérieure douze ans et, bail moindre durée, quittances cessions d'une durée équivalente trois années loyer fermage non échus ; 3° droits soumis publicité vertu 1° 2°, résultant actes décisions constatant prononçant résolution, révocation, l'annulation rescision d'une convention d'une disposition cause mort. Toutefois, servitudes dérivent situation naturelle lieux établies loi dispensées publicité. 2522 Ordonnance n°2006-346 23 mars 2006 - art. 1 () JORF 24 mars 2006