toute matière, condamnation indemnité emporte intérêts taux légal l'absence demande disposition spéciale jugement. Sauf disposition contraire loi, intérêts courent compter prononcé jugement moins juge n'en décide autrement. cas confirmation pure simple juge d'appel d'une décision allouant indemnité réparation d'un dommage, celle-ci porte plein droit intérêt taux légal compter jugement première instance. autres cas, l'indemnité allouée appel porte intérêt compter décision d'appel. juge d'appel peut toujours déroger dispositions présent alinéa. Ressources > Prestation compensatoire point départ intérêts : Cass. 1ère Civ,7 février 2018 (fr) - GBD p.397 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre III : sources d'obligations - Sous-titre II : responsabilité extracontractuelle Sous-titre II : responsabilité extracontractuelle Chapitre Ier : responsabilité extracontractuelle général 1240 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2