A dissolution régime matrimonial, si parties s'accordent procéder liquidation convention, l'une d'elles peut demander tribunal qu'il procédé justice. applicables cette demande, tant raison, règles prescrites arriver partage judiciaire successions communautés. parties tenues communiquer réciproquement, communiquer experts désignés juge, tous renseignements documents utiles liquidation. L'action liquidation prescrit trois ans compter dissolution régime matrimonial. actions ouvertes contre tiers vertu 1341-2 (VD)">l'article 1341-2 prescrivent deux ans compter clôture liquidation. Ressources > Participation acquêts (fr) - GBD 1579 Loi 65-570 1965-07-13