Nul ne peut porter atteinte à l'intégrité de l'espèce humaine.
Toute pratique eugénique tendant à l'organisation de la sélection des personnes est interdite.
Est interdite toute intervention ayant pour but de faire naître un enfant génétiquement identique à une autre
personne vivante ou décédée.
p.16 Code civilLivre Ier : Des personnes - Titre Ier : Des droits civils - Chapitre II : Du respect du corps humain
Sans préjudice des recherches tendant à la prévention, au diagnostic et au traitement des maladies, aucune
transformation ne peut être apportée aux caractères génétiques dans le but de modifier la descendance de la
personne.
Ressources
> La gestation pour autrui en droit pénal français (fr) - La GBD
16-5
Loi n°94-653 du 29 juillet 1994 - art. 3 () JORF 30 juillet 1994 - Conseil Constit. 94-343/344 DC