A l'occasion contrôle actes mentionnés l'article 387-1, juge peut, s'il l'estime indispensable sauvegarde intérêts mineur, considération composition valeur patrimoine, l'âge mineur situation familiale, décider qu'un acte série d'actes disposition soumis autorisation préalable. juge saisi mêmes fins parents l'un d'eux, ministère public tout tiers connaissance d'actes omissions compromettent manifestement substantiellement intérêts patrimoniaux mineur d'une situation nature porter préjudice grave ceux-ci. tiers informé juge situation garants gestion biens mineur faite l'administrateur légal. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 13 Mai 2020, n°19-15.380, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2020:C100300 ] 387-4 ORDONNANCE n°2015-1288 15 octobre 2015 - art. 3