Chacun futurs époux remet l'officier l'état civil doit célébrer mariage l'extrait indication filiation acte naissance, doit dater plus trois mois s'il a délivré officier l'état civil français. Toutefois, l'officier l'état civil peut, après avoir préalablement informé futur époux, demander vérification données caractère personnel contenues actes l'état civil auprès dépositaire l'acte naissance futur époux. dernier alors dispensé production extrait d'acte naissance. Lorsque l'acte naissance n'est détenu officier l'état civil français, l'extrait cet acte doit dater plus six mois. Cette condition délai s'applique lorsque l'acte émane d'un système d'état civil étranger procédant mise jour actes. Ressources > Street Art droit d'auteur (2/2) (fr) - GBD 71 LOI n°2011-331 28 mars 2011 - art. 13