A l'exception dernier alinéa, l'article 357 applicable l'enfant a fait l'objet d'une adoption régulièrement prononcée l'étranger France effets l'adoption plénière. adoptants exercent l'option ouverte cet article lors demande transcription jugement d'adoption, déclaration adressée procureur République lieu où cette transcription doit être opérée. Lorsque adoptants sollicitent l'exequatur jugement d'adoption étranger, joignent déclaration d'option demande. Mention cette déclaration portée décision. mention nom choisi opérée diligence procureur République, l'acte naissance l'enfant. p.145 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VIII : filiation adoptive - Chapitre III : effets l'adoption 359 Ordonnance n°2022-1292 5 octobre 2022 - art. 12