réputé constructeur l'ouvrage : 1° Tout architecte, entrepreneur, technicien autre personne liée maître l'ouvrage contrat louage d'ouvrage ; p.511 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre VIII : contrat louage - Chapitre III : louage d'ouvrage d'industrie. 2° Toute personne vend, après achèvement, ouvrage qu'elle a construit fait construire ; 3° Toute personne qui, bien qu'agissant qualité mandataire propriétaire l'ouvrage, accomplit mission assimilable celle d'un locateur d'ouvrage. service-public.fr > Garanties après réception travaux : Constructeur l'ouvrage 1792-2 Ordonnance 2005-658 2005-06-08 art. 1 I, II JORF 9 juin 2005