résolution met fin contrat. résolution prend effet, selon cas, conditions prévues clause résolutoire, date réception débiteur notification faite créancier, date fixée juge ou, défaut, jour l'assignation justice. Lorsque prestations échangées pouvaient trouver utilité l'exécution complète contrat résolu, parties doivent restituer l'intégralité qu'elles procuré l'une l'autre. Lorsque prestations échangées trouvé utilité fur mesure l'exécution réciproque contrat, n'y a lieu restitution période antérieure dernière prestation n'ayant reçu contrepartie ; cas, résolution qualifiée résiliation. restitutions lieu conditions prévues articles 1352 1352-9 (V)">1352-9. Récemment Bulletin Cour Cassation > Chambre commerciale financière économique, 18 Janvier 2023, n°21-16.812, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:CO00040 ] 1230 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2