Lorsque filiation d'un enfant établie l'égard deux parents plus tard jour déclaration naissance suite simultanément, derniers choisissent nom famille dévolu : nom père, nom mère, leurs deux noms accolés l'ordre choisi limite d'un nom famille chacun d'eux. l'absence déclaration conjointe l'officier l'état civil mentionnant choix nom l'enfant, celui-ci prend nom celui parents l'égard duquel filiation établie premier lieu nom père si filiation établie simultanément l'égard l'un l'autre. cas désaccord entre parents, signalé l'un d'eux l'officier l'état civil, plus tard jour déclaration naissance après naissance, lors l'établissement simultané filiation, l'enfant prend leurs deux noms, limite premier nom famille chacun d'eux, accolés selon l'ordre alphabétique. cas naissance l'étranger d'un enfant dont l'un moins parents français, parents n'ont usé faculté choix nom conditions précédent alinéa peuvent effectuer telle déclaration lors demande transcription l'acte, plus tard trois ans naissance l'enfant. Lorsqu'il a déjà fait application présent article, deuxième alinéa l'article 311-23, l'article 342-12 (V)">342-12 l'article 357 l'égard d'un enfant commun, nom précédemment dévolu choisi vaut autres enfants communs. Lorsque parents l'un d'entre portent double nom famille, peuvent, déclaration écrite conjointe, transmettre qu'un seul nom leurs enfants. 311-22 Ordonnance n°2005-759 4 juillet 2005 - art. 3 () JORF 6 juillet 2005 vigueur 1er juillet 2006