Il ne peut être porté atteinte à l'intégrité du corps humain qu'en cas de nécessité médicale pour la personne ou
à titre exceptionnel dans l'intérêt thérapeutique d'autrui.
Le consentement de l'intéressé doit être recueilli préalablement hors le cas où son état rend nécessaire une
intervention thérapeutique à laquelle il n'est pas à même de consentir.
Ressources
> Vers une redéfinition de l'acte médical, Thèse Université de Rennes, 2016 (Clément Cousin)
> La gestation pour autrui en droit pénal français (fr) - La GBD
16-4
LOI n°2021-1017 du 2 août 2021 - art. 23