L'enfant mineur dont l'un deux parents acquiert nationalité française, devient français plein droit s'il a résidence habituelle parent s'il réside alternativement parent cas séparation divorce. p.34 Code civilLivre Ier : personnes - Titre Ier bis : nationalité française - Chapitre III : l'acquisition nationalité française dispositions présent article applicables l'enfant d'une personne acquiert nationalité française décision l'autorité publique déclaration nationalité si nom mentionné décret déclaration. 22-2 Loi n°93-933 22 juillet 1993 - art. 50 () JORF 23 juillet 1993