succession l'époux prédécédé doit pension conjoint successible besoin. délai réclamer d'un an partir décès moment où héritiers cessent d'acquitter prestations qu'ils fournissaient auparavant conjoint. délai prolonge, cas d'indivision, jusqu'à l'achèvement partage. pension alimentaire prélevée succession. supportée tous héritiers et, cas d'insuffisance, tous légataires particuliers, proportionnellement émolument. Toutefois, si défunt a expressément déclaré tel legs acquitté préférence autres, fait application l'article 927. Récemment Bulletin Cour Cassation > Civ., 30 janvier 2019, n° 18-13.526 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2019:C100087 ] service-public.fr > L'époux survivant peut-il réclamer pension alimentaire héritiers ? : Code civil : article 767 > quoi consiste l'usufruit ? : Code civil : article 767 Dictionnaire Droit privé > Aliments > Émoluments > Droit Préférence > Rente p.281 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre IV : l'option l'héritier Chapitre IV : l'option l'héritier Section 1 : Dispositions générales. 768 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007