personne s'oblige titre d'un cautionnement légal judiciaire doit avoir solvabilité suffisante répondre l'obligation. Si cette caution devient insolvable, débiteur doit substituer autre caution, sous peine d'être déchu terme perdre l'avantage subordonné fourniture cautionnement. débiteur peut substituer cautionnement légal judiciaire sûreté réelle suffisante. Section 3 : effets cautionnement Sous-section 1 : effets cautionnement entre créancier caution 2302 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 4