assimilé résidence France lorsque cette résidence constitue condition l'acquisition nationalité française : 1° séjour hors France d'un étranger exerce activité professionnelle publique privée compte l'Etat français d'un organisme dont l'activité présente intérêt particulier l'économie culture française ; 2° séjour pays union douanière France désignés décret ; 3° présence hors France, temps paix comme temps guerre, formation régulière l'armée française titre obligations prévues livre II code service national ; 4° séjour hors France qualité volontaire service national. L'assimilation résidence profite l'un époux s'étend l'autre s'ils habitent effectivement ensemble. 21-27 Loi n°2003-1119 26 novembre 2003 - art. 70 () JORF 27 novembre 2003