L'administrateur légal responsable tout dommage résultant d'une faute quelconque qu'il commet gestion biens mineur. p.171 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre II : l'autorité parentale relativement biens l'enfant Si l'administration légale exercée commun, deux parents responsables solidairement. L'Etat responsable dommages susceptibles d'être occasionnés juge tutelles directeur services greffe judiciaires tribunal judiciaire l'exercice leurs fonctions matière d'administration légale, conditions prévues l'article 412. L'action responsabilité prescrit cinq ans compter majorité l'intéressé émancipation. Ressources > régime protection mineurs Section 2 : jouissance légale 386-1 ORDONNANCE n°2015-1288 15 octobre 2015 - art. 3