actes purement conservatoires surveillance actes d'administration provisoire peuvent être accomplis sans emporter acceptation succession, si successible n'y a pris titre qualité d'héritier. p.284 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre IV : l'option l'héritier Tout autre acte requiert l'intérêt succession successible veut accomplir sans prendre titre qualité d'héritier doit être autorisé juge. réputés purement conservatoires : 1° paiement frais funéraires dernière maladie, impôts dus défunt, loyers autres dettes successorales dont règlement urgent ; 2° recouvrement fruits revenus biens successoraux vente biens périssables, charge justifier fonds employés éteindre dettes visées 1° déposés chez notaire consignés ; 3° L'acte destiné éviter l'aggravation passif successoral ; 4° actes liés rupture contrat travail salarié particulier employeur décédé, paiement salaires indemnités dus salarié ainsi remise documents fin contrat. réputés être actes d'administration provisoire opérations courantes nécessaires continuation court terme l'activité l'entreprise dépendant succession. également réputés pouvoir être accomplis sans emporter acceptation tacite succession renouvellement, tant bailleur preneur bail, baux qui, défaut, donneraient lieu paiement d'une indemnité, ainsi mise oeuvre décisions d'administration disposition engagées défunt nécessaires bon fonctionnement l'entreprise. Dictionnaire Droit privé > Abandon > Renonciation Circulaires Instructions > Circulaire 19 février 2015 présentation dispositions loi n° 2015-177 16 février 2015 relative modernisation simplification droit procédures domaines justice affaires intérieures 785 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007