ligne directe, compte autant degrés qu'il a générations entre personnes : ainsi, l'enfant est, l'égard père mère, premier degré, petit-fils petite-fille second ; réciproquement père mère l'égard l'enfant aïeuls l'égard petit-fils petite-fille ; ainsi suite. ligne collatérale, degrés comptent génération, depuis l'un parents jusques non compris l'auteur commun, depuis celui-ci jusqu'à l'autre parent. Ainsi, frères sœurs deuxième degré ; l'oncle tante neveu nièce troisième degré ; cousins germains cousines germaines quatrième ; ainsi suite. Dictionnaire Droit privé > Utérin 744 Loi n°2001-1135 3 décembre 2001 - art. 1 () JORF 4 décembre 2001 vigueur 1er juillet 2002