testament fait forme ci-dessus établie nul six mois après testateur venu lieu où liberté d'employer formes ordinaires, moins que, avant l'expiration délai, n'ait nouveau placé situations spéciales prévues l'article 93 (V)">93. testament alors valable pendant durée cette situation spéciale pendant nouveau délai six mois après expiration. Circulaires Instructions > INSTRUCTION N° 2467/DEF/DCSCA/SD_REJ/BREG relative l’emploi fourniture timbres officiels armées. 985 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)