services chargés publicité foncière tenus d'avoir registre lequel inscriront, jour jour, ordre numérique, remises faites d'actes, décisions judiciaires, bordereaux et, généralement, documents déposés vue l'exécution d'une formalité publicité. pourront exécuter formalités qu'à date l'ordre remises faites. Chaque année, reproduction registres clôturés pendant l'année précédente déposée sans frais greffe d'un tribunal judiciaire situés arrondissement autre celui où réside service chargé publicité foncière. tribunal greffe duquel déposée reproduction désigné arrêté ministre justice. décret déterminera modalités d'application présent article et, notamment, procédés techniques susceptibles d'être employés l'établissement reproduction déposer greffe. 2448 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15