cours d'un voyage maritime, route, pendant arrêt port, lorsqu'il impossibilité communiquer terre lorsqu'il n'existera port, si l'on l'étranger, d'agent diplomatique consulaire français investi fonctions notaire, testaments personnes présentes bord reçus, présence deux témoins : bâtiments l'Etat, l'officier d'administration ou, défaut, commandant celui remplit fonctions, autres bâtiments, capitaine, maître patron, assisté second navire, ou, défaut, ceux remplacent. L'acte indiquera celle circonstances ci-dessus prévues laquelle reçu. Circulaires Instructions > INSTRUCTION N° 60/DEF/EMM/ROJ relative tenue journal bord. 989 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007