Lorsque juge affaires familiales saisi d'une demande d'ordonnance protection conditions prévues premier alinéa l'article 515-10, ministère public peut, l'accord personne danger, demander également ordonnance provisoire protection immédiate. L'ordonnance provisoire protection immédiate délivrée juge affaires familiales délai vingt-quatre heures compter saisine s'il estime, vu seuls éléments joints requête, qu'il existe raisons sérieuses considérer comme vraisemblables commission faits violence allégués danger grave immédiat auquel victime plusieurs enfants exposés. juge affaires familiales compétent prononcer, titre provisoire, mesures mentionnées 1° 2° bis l'515-11 (V)">article 515-11, suspension droit visite d'hébergement mentionné 5° article 515-11 dissimulation personne danger domicile résidence conditions prévues 6° 6° bis dudit article 515-11. mesures prennent fin compter décision statuant demande d'ordonnance protection accueille exception procédure, fin non-recevoir tout autre incident mettant fin l'instance. service-public.fr > Violences conjugales : Délivrance d'une ordonnance provisoire protection immédiate p.227 Code civilLivre II : biens différentes modifications propriété Livre II : biens différentes modifications propriété 515-14 LOI n°2015-177 16 février 2015 - art. 2