A compter publicité jugement d'ouverture, l'irrégularité actes accomplis personne protégée personne chargée protection sanctionnée conditions suivantes : 1° Si personne protégée a accompli seule acte qu'elle pouvait faire sans l'assistance représentation personne chargée protection, l'acte reste sujet actions rescision réduction prévues 435 (VD)">l'article 435 comme s'il accompli personne placée sous sauvegarde justice, moins qu'il expressément autorisé juge conseil famille s'il a constitué ; 2° Si personne protégée a accompli seule acte lequel dû être assistée, l'acte peut être annulé s'il établi personne protégée a subi préjudice ; 3° Si personne protégée a accompli seule acte lequel dû être représentée, l'acte nul plein droit sans qu'il nécessaire justifier d'un préjudice ; 4° Si tuteur curateur a accompli seul acte dû être fait personne protégée seule, assistance pouvait être accompli qu'avec l'autorisation juge conseil famille s'il a constitué, l'acte nul plein droit sans qu'il nécessaire justifier d'un préjudice. p.199 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs curateur tuteur peut, l'autorisation juge conseil famille s'il a constitué, engager seul l'action nullité, rescision réduction actes prévus 1°, 2° 3°. tous cas, l'action s'éteint délai cinq ans prévu 2224 (V)">l'article 2224. Pendant délai tant mesure protection ouverte, l'acte prévu 4° peut être confirmé l'autorisation juge conseil famille s'il a constitué. Récemment Bulletin Cour Cassation > Civ., 6 mai 2021, n° 19-22.141 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C200388 ] 466 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009