droits effets jetés mer, objets mer rejette, quelque nature qu'ils puissent être, plantes herbages croissent rivages mer, aussi réglés lois particulières. choses perdues dont maître représente pas. p.267 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre Ier : l'ouverture successions, titre universel saisine Titre Ier : successions Chapitre Ier : l'ouverture successions, titre universel saisine 720 Loi n°2001-1135 3 décembre 2001 - art. 18 () JORF 4 décembre 2001 vigueur 1er juillet 2002