président tribunal judiciaire peut prescrire autoriser toutes mesures urgentes requiert l'intérêt commun. peut, notamment, autoriser indivisaire percevoir débiteurs l'indivision dépositaires fonds indivis provision destinée faire face besoins urgents, prescrivant, besoin, conditions l'emploi. Cette autorisation n'entraîne prise qualité conjoint survivant l'héritier. peut également désigner indivisaire comme administrateur l'obligeant s'il a lieu donner caution, nommer séquestre. 1873-5 (V)">articles 1873-5 1873-9 présent code s'appliquent tant raison pouvoirs obligations l'administrateur, s'ils autrement définis juge. Dictionnaire Droit privé > Séquestre 815-7 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 2 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007