nantissement l'affectation, garantie d'une obligation, d'un bien meuble incorporel d'un ensemble biens meubles incorporels, présents futurs. conventionnel judiciaire. nantissement judiciaire régi dispositions applicables procédures civiles d'exécution. nantissement conventionnel porte créances régi, défaut dispositions spéciales, présent chapitre. Celui porte d'autres meubles incorporels soumis, défaut dispositions spéciales, règles prévues gage meubles corporels, l'exclusion 4° l'article 2286 (V)">2286. 2356 Ordonnance n°2006-346 23 mars 2006 - art. 12 () JORF 24 mars 2006