biens originaires estimés d'après état jour mariage l'acquisition, d'après valeur jour où régime matrimonial liquidé. S'ils aliénés, retient valeur jour l'aliénation. Si nouveaux biens subrogés biens aliénés, prend considération valeur nouveaux biens. l'actif originaire déduites dettes dont trouvait grevé, réévaluées, s'il a lieu, selon règles l'article 1469 (V)">1469, troisième alinéa. Si passif excède l'actif, cet excédent fictivement réuni patrimoine final. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 13 Décembre 2023, n°21-25.554, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:C100666 ] Ressources > Régimes matrimoniaux : aménagements conventions permettant d'adapter modèles Code civil situation parties (fr) - GBD 1572 Ordonnance n°2019-738 17 juillet 2019 - art. 2