personne l'égard l'habilitation demandée entendue appelée selon modalités prévues premier alinéa l'article 432. Toutefois, juge peut, décision spécialement motivée avis médecin mentionné l'article 431, décider qu'il n'y a lieu procéder audition si celle-ci nature porter atteinte santé si personne hors d'état s'exprimer. juge s'assure l'adhésion ou, défaut, l'absence d'opposition légitime mesure d'habilitation choix personne habilitée proches mentionnés l'article 494-1 entretiennent liens étroits stables personne manifestent l'intérêt égard dont connaît l'existence moment où statue. 494-5 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 29