demande d'ouverture mesure peut être présentée juge personne qu'il a lieu protéger ou, selon cas, conjoint, partenaire a conclu pacte civil solidarité concubin, moins vie commune cessé entre eux, parent allié, personne entretenant majeur liens étroits stables, personne exerce égard mesure protection juridique. peut être également présentée procureur République d'office, demande d'un tiers. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 27 Janvier 2021, n°19-22.508, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100102 ] Ressources > Tutelle curatelle protection judiciaire : explications ! - GBD, Janvier 2024 (Claudia Canini) p.189 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs 431 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 9 (V)