Lorsque mariage a célébré contravention dispositions l'article 171-2, transcription précédée l'audition commune époux et, cas échéant, d'entretiens individuels l'autorité diplomatique consulaire. Toutefois, si cette dernière dispose d'informations établissant validité mariage n'est cause regard articles 146 180, peut, décision motivée, faire procéder transcription sans audition préalable époux. A demande l'autorité diplomatique consulaire compétente regard lieu célébration mariage, l'audition commune entretiens individuels réalisés l'officier l'état civil lieu domicile résidence France époux, l'autorité diplomatique consulaire territorialement compétente si époux domicile résidence l'étranger. réalisation l'audition commune entretiens individuels peut être déléguée plusieurs fonctionnaires titulaires chargés l'état civil ou, cas échéant, fonctionnaires dirigeant chancellerie détachée consuls honoraires nationalité française compétents. Lorsque indices sérieux laissent présumer mariage célébré devant autorité étrangère encourt nullité titre articles 144, 146, 146-1, 147, 161, 162, 163, 180 191, l'autorité diplomatique consulaire chargée transcrire l'acte informe immédiatement ministère public sursoit transcription. procureur République prononce transcription six mois compter saisine. S'il s'est prononcé l'échéance délai s'il s'oppose transcription, époux peuvent saisir tribunal judiciaire qu'il statué transcription mariage. tribunal judiciaire statue mois. cas d'appel, cour statue délai. cas où procureur République demande, délai six mois, nullité mariage, ordonne transcription limitée seule fin saisine juge. Jusqu'à décision celui-ci, expédition l'acte transcrit peut être délivrée qu'aux autorités judiciaires l'autorisation procureur République. p.84 Code civilLivre Ier : personnes - Titre V : mariage - Chapitre II bis : mariage Français l'étranger Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 05 Avril 2023, n°21-15.196, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:C100245 ] 171-8 LOI n°2021-1109 24 août 2021 - art. 35 - Conseil Constit. 2022-1004 QPC