Lorsque mesures mises oeuvre application articles L. 271-1 L. 271-5 code l'action sociale familles profit d'une personne majeure n'ont permis gestion satisfaisante celle-ci prestations sociales santé sécurité compromise, juge tutelles peut ordonner mesure d'accompagnement judiciaire destinée rétablir l'autonomie l'intéressé gestion ressources. n'y a lieu prononcer cette mesure l'égard d'une personne mariée lorsque l'application règles relatives droits devoirs respectifs époux régimes matrimoniaux permet gestion satisfaisante prestations sociales l'intéressé conjoint. 495-1 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009