Sous peine caducité, mesure sauvegarde justice peut excéder an, renouvelable fois conditions fixées quatrième alinéa 442 (V)">l'article 442. Lorsque sauvegarde justice a prononcée application 433 (V)">l'article 433, juge peut, tout moment, ordonner mainlevée si besoin protection temporaire cesse. Lorsque sauvegarde justice a ouverte application 434 (V)">l'article 434, peut prendre fin déclaration faite procureur République si besoin protection temporaire cesse radiation déclaration médicale décision procureur République. tous cas, défaut mainlevée, déclaration cessation radiation déclaration médicale, sauvegarde justice prend fin l'expiration délai après l'accomplissement actes lesquels p.191 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs a ordonnée. prend également fin l'ouverture d'une mesure curatelle tutelle partir jour où nouvelle mesure protection juridique prend effet. Section 4 : curatelle tutelle 440 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009