cas condamnation d'un parent comme auteur, coauteur complice d'un crime d'une agression sexuelle incestueuse commis personne enfant d'un crime commis personne l'autre parent, juridiction pénale ordonne retrait total l'autorité parentale, sauf décision contraire spécialement motivée. Si décide retrait total l'autorité parentale, juridiction ordonne retrait partiel l'autorité parentale retrait l'exercice l'autorité parentale, sauf décision contraire spécialement motivée. cas condamnation d'un parent comme auteur, coauteur complice d'un délit commis personne enfant, autre qu'une agression sexuelle incestueuse, juridiction pénale prononce retrait total partiel l'autorité parentale retrait l'exercice cette autorité. cas condamnation d'un parent comme auteur, coauteur complice d'un délit commis personne l'autre parent comme coauteur complice d'un crime d'un délit commis enfant, juridiction pénale peut ordonner retrait total partiel l'autorité parentale retrait l'exercice cette autorité. retrait applicable ascendants autres père mère part d'autorité parentale peut revenir leurs descendants. 378-1 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)