Si l'un époux trouve, d'une manière durable, hors d'état manifester volonté, si gestion communauté atteste l'inaptitude fraude, l'autre conjoint peut demander justice être substitué l'exercice pouvoirs. dispositions 1445 (V)">articles 1445 1447 applicables cette demande. conjoint, ainsi habilité justice, a mêmes pouvoirs qu'aurait l'époux qu'il remplace ; passe l'autorisation justice actes lesquels consentement requis s'il n'y substitution. L'époux privé pouvoirs pourra, suite, demander tribunal restitution, établissant transfert l'autre conjoint n'est plus justifié. service-public.fr > Habilitation judiciaire représentation conjoint : Demande d'habilitation Dictionnaire Droit privé > Supplétif 1427 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 15 () JORF 26 décembre 1985 vigueur 1er juillet 1986