perte nationalité française peut être constatée jugement lorsque l'intéressé, français d'origine filiation, n'en a point possession d'état n'a jamais résidence habituelle France, si ascendants, p.36 Code civilLivre Ier : personnes - Titre Ier bis : nationalité française - Chapitre IV : perte, déchéance réintégration nationalité française dont tenait nationalité française, n'ont eux-mêmes ni possession d'état Français, ni résidence France depuis demi-siècle. jugement détermine date laquelle nationalité française a perdue. peut décider cette nationalité perdue auteurs l'intéressé dernier n'a jamais français. Dictionnaire Droit privé > Acte Notoriété > Période conception > Possession > Possession d'état 23-7 Loi n°93-933 22 juillet 1993 - art. 50 () JORF 23 juillet 1993