époux doivent communiquer communiquer juge ainsi qu'aux experts autres personnes désignées application 9° 10° l'article 255 (V)">255, tous renseignements documents utiles fixer prestations pensions liquider régime matrimonial. juge peut faire procéder toutes recherches utiles auprès débiteurs ceux détiennent valeurs compte époux sans secret professionnel puisse être opposé. p.108 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VI : divorce - Chapitre III : conséquences divorce Chapitre III : conséquences divorce Section 1 : date laquelle produisent effets divorce 260 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 50 - Conseil Constit. 2016-739 DC