époux peuvent convenir, l'intérêt famille, modifier régime matrimonial, d'en changer entièrement, acte notarié. A peine nullité, l'acte notarié contient liquidation régime matrimonial modifié si nécessaire. personnes parties contrat modifié enfants majeurs chaque époux informés personnellement modification envisagée. Chacun d'eux peut s'opposer modification délai trois mois. cas d'enfant mineur sous tutelle d'enfant majeur faisant l'objet d'une mesure protection juridique, l'information délivrée représentant, agit sans autorisation préalable conseil famille juge tutelles. créanciers informés modification envisagée publication d'un avis support habilité recevoir annonces légales département domicile époux. Chacun d'eux peut s'opposer modification trois mois suivant publication. cas d'opposition, l'acte notarié soumis l'homologation tribunal domicile époux. demande décision d'homologation publiées conditions sous sanctions prévues code procédure civile. Lorsque l'un l'autre époux a enfants mineurs sous régime l'administration légale, notaire peut saisir juge tutelles conditions prévues deuxième alinéa l'article 387-3 (V)">387-3. changement a effet entre parties date l'acte jugement prévoit et, l'égard tiers, trois mois après mention a portée marge l'acte mariage. Toutefois, l'absence cette mention, changement n'en moins opposable tiers si, actes passés eux, époux déclaré avoir modifié régime matrimonial. Lorsque l'un l'autre époux fait l'objet d'une mesure protection juridique conditions prévues titre XI livre Ier, changement modification régime matrimonial soumis l'autorisation préalable juge tutelles conseil famille s'il a constitué. fait mention modification minute contrat mariage modifié. créanciers non opposants, s'il a fait fraude leurs droits, peuvent attaquer changement régime matrimonial conditions l'article 1341-2. modalités d'application présent article déterminées décret Conseil d'Etat. Ressources > Régimes matrimoniaux : aménagements conventions permettant d'adapter modèles Code civil situation parties (fr) - GBD > Patrimoine familial procédures collectives : l’incidence régimes matrimoniaux pacte civil solidarité (fr) - GBD > changement régime matrimonial (fr) - GBD 1397-1 Loi n°2004-439 26 mai 2004 - art. 22 () JORF 27 mai 2004 vigueur 1er janvier 2005 - Conseil Constit. 2011-151 QPC