contrat emporte pouvoir promoteur conclure contrats, recevoir travaux, liquider marchés généralement celui d'accomplir, concurrence prix global convenu, nom maître l'ouvrage, tous actes qu'exige réalisation programme. Toutefois, promoteur n'engage maître l'ouvrage, emprunts qu'il contracte actes disposition qu'il passe, qu'en vertu d'un mandat spécial contenu contrat acte postérieur. maître l'ouvrage tenu d'exécuter engagements contractés nom promoteur vertu pouvoirs celui-ci tient loi convention. 1831-3 Loi 72-649 1972-07-11 JORF 13 juillet 1972 rectificatif JORF 19 juillet 1972