Lorsque mission prend fin quelque cause soit, tuteur établit compte gestion opérations intervenues depuis l'établissement dernier compte soumet vérification l'approbation prévues 511 (VT)">articles 511 513-1. outre, trois mois suivent fin mission, tuteur héritiers s'il décédé remettent copie cinq derniers comptes gestion compte mentionné premier alinéa présent article, selon cas, personne devenue capable si n'en a déjà destinataire, personne nouvellement chargée mesure gestion héritiers personne protégée. alinéas précédents applicables cas prévu l'article 513 (V)">513. tous cas, tuteur remet personnes mentionnées deuxième alinéa présent article pièces nécessaires continuer gestion assurer liquidation succession, ainsi l'inventaire initial actualisations auxquelles a donné lieu. Dictionnaire Droit privé > Tutelle p.218 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XII : gestion patrimoine mineurs majeurs tutelle - Chapitre III : prescription Chapitre III : prescription 515 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 8 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009