Toute personne physique peut contracter sauf cas d'incapacité prévue loi. capacité personnes morales limitée règles applicables chacune d'entre elles. service-public.fr > Achat distance, e-commerce : démarches recours cas litige : Code civil : article 1145 > Déclaration initiale d'une association : Code civil : article 1145 > Instances dirigeantes d'une association : Code civil : article 1145 > Association défense consommateurs agréée : Code civil : article 1145 > Émancipation d'un mineur : Code civil : article 1145 p.377 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre III : sources d'obligations - Sous-titre Ier : contrat > Faire donation-partage : Code civil : article 1145 > Acte vente d'un terrain situé lotissement : Code civil : article 1145 > Faire donation : Code civil : article 1145 > Contrat d'assurance vie : souscription : Code civil : article 1145 > Faut-il avoir caution obtenir crédit consommation ? : Code civil : article 1145 > pacser : Code civil : article 1145 > Peut-on désigner personne gérer future succession ? : Code civil : article 1145 > Faire testament-partage : Code civil : article 1145 > Mandat protection future : Code civil : article 1145 > Acte vente d'un terrain bâtir isolé : Code civil : article 1145 > Qu'est-ce qu'une offre d'achat d'un bien immobilier ? : Code civil : article 1145 > Acte vente d'un logement existant : Code civil : article 1145 > Perte volontaire nationalité française : Code civil : article 1145 > peut être trésorier d'une association ? : Code civil : article 1145 > Comment publier création d'une association Journal officiel ? : Code civil : article 1145 > Abus faiblesse : Code civil : article 1145 > Garantir dette gage immobilier : Code civil : article 1145 > Faire testament : Code civil : article 1145 > Mariage France : Code civil : article 1145 1146 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2