juge saisi demande révision peut, selon cas d'office, réduire quantité périodicité prestations grevant libéralité, modifier l'objet s'inspirant l'intention disposant, regrouper, prestations analogues résultant d'autres libéralités. peut autoriser l'aliénation tout partie biens faisant l'objet libéralité ordonnant prix employé fins rapport volonté disposant. prescrit mesures propres maintenir, autant qu'il possible, l'appellation disposant entendu donner libéralité. Dictionnaire Droit privé > Bien Propre 900-5 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007