transiger, faut avoir capacité disposer objets compris transaction. tuteur peut transiger mineur majeur tutelle conformément l'article 467 titre " minorité, tutelle l'émancipation " ; peut transiger mineur devenu majeur, compte tutelle, conformément l'article 472 titre. établissements publics l'Etat peuvent transiger qu'avec l'autorisation expresse Premier ministre. Récemment Bulletin Cour Cassation > Chambre commerciale financière économique, 09 Décembre 2020, n°19-17.258, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2020:CO00747 ] 2046