révocation n'a jamais lieu plein droit. p.333 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre III : réserve héréditaire, quotité disponible réduction. demande révocation formée l'année, compter jour l'ouverture succession, si fondée l'état besoin. formée l'année, compter jour fait imputé renonçant jour où fait a pu être connu héritiers, si fondée manquement obligations alimentaires l'un faits visés 3° l'article 930-3 (V)">930-3. révocation application 2° l'article 930-3 n'est prononcée qu'à concurrence besoins celui renoncé. Dictionnaire Droit privé > Révocation 930-5 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 14 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007