créanciers défunt légataires d'argent peuvent demander être préférés l'actif successoral tout créancier personnel l'héritier. Réciproquement, créanciers personnels l'héritier peuvent demander être préférés tout créancier défunt biens l'héritier non recueillis titre succession. droit préférence donne lieu hypothèque légale spéciale prévue 5° l'article 2402 sujet inscription conformément l'article 2418. Ressources > principe séparation patrimoines droit successions, Thèse Université Panthéon-Sorbonne, 2021 (Elodie Abitbol) 879 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 3 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007