Lorsqu'il détient reconnaissance paternelle prénatale dont énonciations relatives auteur contredites informations concernant père communique déclarant, l'officier l'état civil compétent application l'article 55 établit l'acte naissance vu informations communiquées déclarant. avise sans délai procureur République élève conflit paternité fondement l'article 336. p.133 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VII : filiation - Chapitre III : actions relatives filiation 337 Ordonnance n°2005-759 4 juillet 2005 - art. 15 () JORF 6 juillet 2005 vigueur 1er juillet 2006