Entrent passif commun, sous régime, outre dettes feraient partie sous régime légal, fraction celles dont époux déjà grevés quand mariés, dont trouvent chargées successions libéralités échoient durant mariage. fraction passif doit supporter communauté proportionnelle fraction d'actif qu'elle recueille, d'après règles l'article précédent, patrimoine l'époux jour mariage, l'ensemble biens font l'objet succession libéralité. l'établissement cette proportion, consistance valeur l'actif prouvent conformément l'article 1402 (V)">1402. p.461 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre II : régime communauté 1500 Loi 65-570 1965-07-13