peut être convenu, lors constitution gage postérieurement, qu'à défaut d'exécution l'obligation garantie créancier deviendra propriétaire bien gagé. valeur bien déterminée jour transfert expert désigné l'amiable judiciairement, défaut cotation officielle bien plate-forme négociation sens code monétaire financier. Toute clause contraire réputée non écrite. Lorsque cette valeur excède montant dette garantie, somme égale différence versée constituant ou, s'il existe d'autres créanciers gagistes, consignée. 2349