Celui a source fonds peut toujours user eaux volonté limites besoins héritage. propriétaire d'une source peut plus user préjudice propriétaires fonds inférieurs qui, depuis plus trente ans, fait terminé, fonds où jaillit source, ouvrages apparents permanents destinés utiliser eaux faciliter passage propriété. peut non plus user manière enlever habitants d'une commune, village hameau, l'eau nécessaire ; si habitants n'en n'ont acquis prescrit l'usage, propriétaire peut réclamer indemnité, laquelle réglée experts. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 05 Janvier 2023, n°21-15.650, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:C100003 ] 643