dérogation l'article 768, tuteur peut accepter succession échue personne protégée qu'à concurrence l'actif net. Toutefois, peut l'accepter purement simplement si l'actif dépasse manifestement passif, après recueil d'une attestation notaire chargé règlement succession ou, défaut, après autorisation conseil famille juge. tuteur peut renoncer succession échue personne protégée sans autorisation conseil famille ou, défaut, juge. Dictionnaire Droit privé > Inventaire / Bénéfice d'inventaire 507-2 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 8 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009