Si preneur d'un héritage rural garnit bestiaux ustensiles nécessaires exploitation, s'il abandonne culture, s'il cultive raisonnablement, s'il emploie chose louée autre usage celui auquel a destinée, ou, général, s'il n'exécute clauses bail, qu'il résulte dommage bailleur, celui-ci peut, suivant circonstances, faire résilier bail. cas résiliation provenant fait preneur, celui-ci tenu dommages intérêts, ainsi qu'il dit l'article 1764. p.506 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre VIII : contrat louage - Chapitre II : louage choses. 1767