Si l'ordonnance porte interdiction faire actes disposition biens dont l'aliénation sujette publicité, doit être publiée diligence l'époux requérant. Cette publication cesse produire effet l'expiration période déterminée l'ordonnance, sauf partie intéressée obtenir l'intervalle ordonnance modificative, publiée manière. Si l'ordonnance porte interdiction disposer meubles corporels, déplacer, signifiée requérant conjoint, a effet rendre celui-ci gardien responsable meubles mêmes conditions qu'un saisi. Signifiée tiers, constitue mauvaise foi. 220-3 Loi n°65-570 13 juillet 1965 - art. 1 () JORF 14 juillet 1965 vigueur 1er février 1966