Toute personne peut donner plusieurs autres personnes, physiques morales, mandat d'administrer gérer, sous réserve pouvoirs confiés l'exécuteur testamentaire, tout partie succession compte l'intérêt d'un plusieurs héritiers identifiés. mandataire peut être héritier. doit jouir pleine capacité civile être frappé d'une interdiction gérer lorsque biens professionnels compris patrimoine successoral. mandataire peut être notaire chargé règlement succession. 812-1 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007