A demande d'un indivisaire, tribunal peut surseoir partage deux années plus si réalisation immédiate risque porter atteinte valeur biens indivis si l'un indivisaires peut reprendre l'entreprise agricole, commerciale, industrielle, artisanale libérale dépendant succession qu'à l'expiration délai. sursis peut s'appliquer l'ensemble biens indivis certains d'entre seulement. S'il a lieu, demande sursis partage peut porter droits sociaux. Récemment Bulletin Cour Cassation > Civ., 3 octobre 2019, n° 18-21.200 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2019:C100782 ] Dictionnaire Droit privé p.306 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre VIII : partage. > Risque 821 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 3 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007