Tout usufruit appartenant conjoint biens prédécédé, qu'il résulte loi, d'un testament d'une donation biens venir, donne ouverture faculté conversion rente viagère, demande l'un héritiers nus-propriétaires conjoint successible lui-même. service-public.fr > L'usufruit conjoint survivant peut-il être transformé rente capital ? : Conversion l'usufruit rente viagère capital Dictionnaire Droit privé > Usufruit 759-1 Loi n°2001-1135 3 décembre 2001 - art. 1 () JORF 4 décembre 2001 vigueur 1er juillet 2002