subrogation transmet bénéficiaire, limite qu'il a payé, créance accessoires, l'exception droits exclusivement attachés personne créancier. Toutefois, subrogé n'a droit qu'à l'intérêt légal compter d'une mise demeure, s'il n'a convenu débiteur d'un nouvel intérêt. intérêts garantis sûretés attachées créance, limites, lorsqu'elles constituées tiers, leurs engagements initiaux s'ils consentent s'obliger au-delà. p.423 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IV : régime général obligations - Chapitre IV : L'extinction l'obligation 1346-5 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 3