renonciation produit aucun effet s'il n'a porté atteinte réserve héréditaire renonçant. Si l'atteinte réserve héréditaire n'a exercée partiellement, renonciation produit d'effets qu'à hauteur l'atteinte réserve renonçant résultant libéralité consentie. Si l'atteinte réserve porte fraction supérieure celle prévue renonciation, l'excédent sujet réduction. renonciation relative réduction d'une libéralité portant bien déterminé caduque si libéralité attentatoire réserve porte bien. va si libéralité n'a faite profit personnes déterminées. 930-3 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 14 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007