L'indivisaire entend céder, titre onéreux, personne étrangère l'indivision, tout partie droits biens indivis plusieurs biens tenu notifier acte extrajudiciaire autres indivisaires prix conditions cession projetée ainsi nom, domicile profession personne propose d'acquérir. Tout indivisaire peut, délai d'un mois suit cette notification, faire connaître cédant, acte extrajudiciaire, qu'il exerce droit préemption prix conditions notifiés. cas préemption, celui l'exerce dispose réalisation l'acte vente d'un délai deux mois compter date d'envoi réponse vendeur. Passé délai, déclaration préemption nulle plein droit, quinze jours après mise demeure restée sans effet, sans préjudice dommages-intérêts peuvent être demandés vendeur. Si plusieurs indivisaires exercent droit préemption, réputés, sauf convention contraire, acquérir ensemble portion mise vente proportion part respective l'indivision. Lorsque délais paiement consentis cédant, l'article 828 (V)">828 applicable. 815-15 Ordonnance n°2006-461 21 avril 2006 - art. 3 () JORF 22 avril 2006 vigueur plus tard 1er janvier 2007