simple prorogation terme, accordée créancier débiteur principal, décharge caution. Lorsque terme initial échu, caution peut payer créancier retourner contre débiteur, soit, vertu dispositions livre V code procédures civiles d'exécution, solliciter constitution d'une sûreté judiciaire tout bien débiteur hauteur garanties. alors présumée justifier circonstances susceptibles menacer recouvrement créance, sauf preuve contraire apportée débiteur. p.602 Code civilLivre IV : sûretés - Titre Ier : sûretés personnelles - Chapitre II : garantie autonome Chapitre II : garantie autonome 2321 Ordonnance n°2006-346 23 mars 2006 - art. 2 () JORF 24 mars 2006