juge statue demande tout intéressé procureur République difficultés pourraient survenir mise œuvre dispositif. Saisi cette fin conditions prévues premier alinéa l'article 494-3 (V)">494-3, juge peut, tout moment, modifier l'étendue l'habilitation mettre fin, après avoir entendu appelé personne p.208 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs l'égard l'habilitation a délivrée, conditions prévues premier alinéa l'article 494-4 ainsi personne habilitée. 494-11 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 29