faculté d'acquisition d'attribution caduque si bénéficiaire l'a exercée notification faite indivisaires survivants héritiers prédécédé délai d'un mois compter jour où mis demeure prendre parti. Cette mise demeure peut elle-même avoir lieu avant l'expiration délai prévu titre " successions " faire inventaire délibérer. Lorsqu'il n'a prévu faculté d'acquisition d'attribution, celle-ci caduque, quote-part défunt échoit héritiers légataires. pareil cas, convention d'indivision réputée conclue durée indéterminée compter l'ouverture succession. 1873-15 Loi n°76-1286 31 décembre 1976 - art. 14 () JORF 1er janvier 1977 vigueur 1er juillet 1977