mandat prend fin l'un événements suivants : 1° L'arrivée terme prévu ; 2° renonciation mandataire ; 3° révocation judiciaire, demande d'un héritier intéressé représentant, cas d'absence disparition l'intérêt sérieux légitime mauvaise exécution mandataire mission ; 4° conclusion d'un mandat conventionnel entre héritiers mandataire titulaire mandat effet posthume ; 5° L'aliénation héritiers biens mentionnés mandat ; 6° décès mise sous mesure protection mandataire personne physique, dissolution mandataire personne morale ; 7° décès l'héritier intéressé ou, cas mesure protection, décision juge tutelles mettre fin mandat. mandat donné compte plusieurs héritiers cesse entièrement cause d'extinction concerne l'un d'eux. même, cas pluralité mandataires, fin mandat intervenant l'égard l'un met fin mission autres. Dictionnaire Droit privé > Révocation p.296 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre VI : l'administration succession mandataire. 812-5 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007