Président République peut, motifs graves, autoriser célébration mariage cas décès l'un futurs époux, dès lors qu'une réunion suffisante faits établit sans équivoque consentement. cas, effets mariage remontent date jour précédant celui décès l'époux. Toutefois, mariage n'entraîne aucun droit succession ab intestat profit l'époux survivant aucun régime matrimonial n'est réputé avoir existé entre époux. p.82 Code civilLivre Ier : personnes - Titre V : mariage - Chapitre II bis : mariage Français l'étranger Chapitre II bis : mariage Français l'étranger Section 1 : Dispositions générales 171-1 Loi n°2006-1376 14 novembre 2006 - art. 3 () JORF 15 novembre 2006 vigueur 1er mars 2007