Peuvent réclamer nationalité française, déclaration souscrite application articles 26 26-5, personnes qui, âgées soixante-cinq ans moins, résident régulièrement habituellement France depuis moins vingt-cinq ans ascendants directs d'un ressortissant français. conditions fixées premier alinéa présent article s'apprécient date souscription déclaration mentionnée premier alinéa. Gouvernement peut s'opposer, conditions définies l'article 21-4 (V)">21-4, l'acquisition nationalité française déclarant prévaut dispositions présent article. 21-13-2 LOI n°2016-274 7 mars 2016 - art. 59 - Conseil Constit. 2017-674 QPC