mesure d'accompagnement judiciaire porte gestion prestations sociales choisies juge, lors prononcé celle-ci, liste fixée décret. juge statue difficultés pourraient survenir mise oeuvre mesure. A tout moment, peut, d'office demande personne protégée, mandataire judiciaire protection majeurs procureur République, modifier l'étendue mettre fin, après avoir entendu appelé personne. Circulaires Instructions > INSTRUCTION N° DGCS/2A/5A/5C/2018/219 20 septembre 2018 relative orientations - l'exercice 2018 campagne budgétaire services mandataires judiciaires protection majeurs services délégués prestations familiales 495-5 LOI n°2008-1249 1er décembre 2008 - art. 14