personne placée sous sauvegarde justice conserve l'exercice droits. Toutefois, peut, peine nullité, faire acte lequel mandataire spécial a désigné application l'article 437. p.190 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs actes qu'elle a passés engagements qu'elle a contractés pendant durée mesure peuvent être rescindés simple lésion réduits cas d'excès alors qu'ils pourraient être annulés vertu l'article 414-1. tribunaux prennent notamment considération l'utilité l'inutilité l'opération, l'importance consistance patrimoine personne protégée bonne mauvaise foi ceux a contracté. L'action nullité, rescision réduction n'appartient qu'à personne protégée et, après mort, héritiers. s'éteint délai cinq ans prévu 2224 (V)">l'article 2224. Dictionnaire Droit privé > Mauvaise foi 436 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009