possession d'état s'établit réunion suffisante faits révèlent lien filiation parenté entre personne famille laquelle dite appartenir. principaux faits : 1° cette personne a traitée celui ceux dont dit issue comme enfant qu'elle-même a traités comme parents ; 2° ceux-ci ont, cette qualité, pourvu éducation, entretien installation ; 3° cette personne reconnue comme enfant, société famille ; 4° Qu'elle considérée comme telle l'autorité publique ; 5° Qu'elle porte nom celui ceux dont dit issue. Dictionnaire Droit privé > Acte Notoriété > Période conception > Possession Ressources > Reconnaissance paternité , comment faire , quelles conséquences ? (fr) - GBD 311-2 Ordonnance n°2005-759 4 juillet 2005 - art. 2 () JORF 6 juillet 2005 vigueur 1er juillet 2006