cas guerre d'opérations militaires conduites dehors territoire national, causes graves autorisation, d'une part, garde sceaux, ministre justice, d'autre part, ministre défense, peut être procédé célébration mariage militaires, marins l'Etat, personnes employées suite armées embarquées bord bâtiments l'Etat sans futur époux comparaisse personne si futur époux décédé, condition consentement mariage constaté formes ci-après : 1° territoire national, consentement mariage futur époux constaté acte dressé l'officier l'état civil lieu où personne trouve résidence ; 2° Hors territoire national tous cas où service l'état civil plus assuré lieu où personne trouve résidence, l'acte consentement dressé officiers l'état civil désignés l'article 93 ; p.66 Code civilLivre Ier : personnes - Titre II : actes l'état civil - Chapitre V : actes l'état civil concernant militaires marins certains cas spéciaux. 3° Lorsqu'il s'agit militaires prisonniers guerre internés, consentement peut être établi agents diplomatiques consulaires l'Etat étranger chargé intérêts français pays où militaires retenus captivité autorités diplomatiques consulaires françaises accréditées pays où internés. peut également être établi deux officiers sous-officiers français, officier sous-officier français assisté deux témoins nationalité ; 4° L'acte consentement lu l'officier l'état civil moment célébration mariage. actes procuration actes consentement mariage leurs enfants mineurs passés personnes susmentionnées peuvent être dressés mêmes conditions l'acte consentement prévu alinéas précédents. modalités d'application présent article fixées voie réglementaire. 96-2 Ordonnance n°2007-465 29 mars 2007 - art. 3 () JORF 30 mars 2007