tuteur peut, sans être autorisé conseil famille ou, défaut, juge, faire actes disposition nom personne protégée. L'autorisation détermine stipulations et, cas échéant, prix mise prix lequel l'acte passé. L'autorisation n'est exigée cas vente forcée décision judiciaire cas vente amiable autorisation juge. Si l'autorisation prévoit vente enchères publiques biens mis disposition, celle-ci peut être organisée réalisée personne habilitée réaliser ventes volontaires meubles enchères publiques application l'article L. 321-4 code commerce. L'autorisation vendre d'apporter société immeuble, fonds commerce instruments financiers non admis négociation marché réglementé peut être donnée qu'après réalisation d'une mesure d'instruction exécutée technicien recueil l'avis d'au moins deux professionnels qualifiés. cas d'urgence, juge peut, décision spécialement motivée prise requête tuteur, autoriser, lieu place conseil famille, vente d'instruments financiers charge qu'il rendu compte sans délai conseil décide remploi. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 05 Janvier 2023, n°21-15.650, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:C100003 ] service-public.fr > mineur peut-il être associé d'une société ? : Actes accomplis tuteur autorisation p.214 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XII : gestion patrimoine mineurs majeurs tutelle - Chapitre Ier : modalités gestion 506 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 8 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009