Lorsqu'il n'aura existé registres, qu'ils perdus, preuve reçue tant titres témoins ; et, cas, mariages, naissances décès pourront être prouvés tant registres papiers émanés pères mères décédés, témoins. Jusqu'à reconstitution restitution registres effectuée, peut être suppléé actes notoriété tous actes l'état civil dont originaux détruits disparus suite d'un sinistre faits guerre. actes notoriété délivrés notaire. L'acte notoriété établi foi déclarations d'au moins trois témoins tout autre document produit attestent l'état civil l'intéressé. L'acte notoriété signé notaire témoins. requérants témoins passibles peines prévues l'article 441-4 code pénal. Récemment Bulletin Cour Cassation > Civ., 15 mai 2019, n° 18-18.111 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2019:C100455 ] service-public.fr > Notaire : Force probante l'acte notoriété établi notaire Dictionnaire Droit privé > Preuve 47 LOI n°2021-1017 2 août 2021 - art. 7