libéralités consenties directement indirectement associations cultuelles sens articles 18 19 loi 9 décembre 1905 concernant séparation Eglises l'Etat, congrégations et, départements Bas-Rhin, Haut-Rhin Moselle, établissements publics culte associations inscrites droit local objet cultuel Etats étrangers, personnes morales étrangères personnes physiques non résidentes acceptées librement associations p.326 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre II : capacité disposer recevoir donation entre vifs testament. établissements, sauf opposition formée l'autorité administrative compétente, après mise œuvre d'une procédure contradictoire, motif mentionné III l'article 19-3 loi 9 décembre 1905 précitée. L'opposition libéralité, formée conditions fixées décret Conseil d'Etat, prive celle-ci d'effet. 911 LOI n°2015-1776 28 décembre 2015 - art. 29