I. - dispositions entre vifs testament profit établissements santé, établissements sociaux médico-sociaux d'établissements d'utilité publique n'ont effet qu'autant qu'elles autorisées arrêté représentant l'Etat département. II. - Toutefois, dispositions entre vifs testament profit fondations, congrégations associations capacité recevoir libéralités et, départements Bas-Rhin, Haut-Rhin Moselle, établissements publics culte associations inscrites droit local, l'exception associations fondations dont activités celles leurs dirigeants visées l'article 1er loi n° 2001-504 12 juin 2001 tendant renforcer prévention répression mouvements sectaires portant atteinte droits l'homme libertés fondamentales, acceptées librement celles-ci. Si représentant l'Etat département constate l'organisme légataire donataire satisfait conditions légales exigées avoir capacité juridique recevoir libéralités qu'il n'est apte utiliser libéralité conformément objet statutaire, peut former opposition libéralité, conditions précisées décret, privant ainsi d'effet. troisième alinéa n'est applicable dispositions entre vifs testament profit associations fondations reconnues d'utilité publique, associations dont mission a reconnue d'utilité publique fondations relevant articles 80 88 code civil local applicable départements Bas-Rhin, Haut-Rhin Moselle. III. - libéralités consenties Etats étrangers établissements étrangers habilités droit national recevoir libéralités acceptées librement Etats établissements, sauf opposition formée l'autorité compétente, conditions fixées décret Conseil d'Etat. 910-1 LOI n°2021-1109 24 août 2021 - art. 78 - Conseil Constit. 2022-1004 QPC