consentement divorce effets présume pas. convention comporte expressément, peine nullité : 1° nom, prénoms, profession, résidence, nationalité, date lieu naissance chacun époux, date lieu mariage, ainsi mêmes indications, cas échéant, chacun leurs enfants ; 2° nom, l'adresse professionnelle structure d'exercice professionnel avocats chargés d'assister époux ainsi barreau auquel inscrits ; 3° mention l'accord époux rupture mariage effets termes énoncés convention ; 4° modalités règlement complet effets divorce conformément chapitre III présent titre, notamment s'il a lieu versement d'une prestation compensatoire ; 5° L'état liquidatif régime matrimonial, cas échéant forme authentique devant notaire lorsque liquidation porte biens soumis publicité foncière, déclaration qu'il n'y a lieu liquidation ; 6° mention mineur a informé parents droit être entendu juge conditions prévues l'article 388-1 (V)">388-1 qu'il souhaite faire usage cette faculté. 229-4 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 50 - Conseil Constit. 2016-739 DC