consentement l'adoption peut être rétracté pendant deux mois. rétractation doit être faite lettre recommandée demande d'avis réception adressée personne service a reçu consentement l'adoption. remise l'enfant parents demande verbale cette personne service vaut rétractation. Si l'expiration délai deux mois, consentement n'a rétracté, parents peuvent encore demander restitution l'enfant condition celui-ci n'ait placé vue l'adoption. Si personne l'a recueilli refuse restituer, parents peuvent saisir tribunal apprécie, compte tenu l'intérêt l'enfant, s'il a lieu d'en ordonner restitution. restitution rend caduc consentement l'adoption. 348-6 Ordonnance n°2022-1292 5 octobre 2022 - art. 7