époux peut être autorisé justice passer seul acte lequel concours consentement conjoint nécessaire, si celui-ci hors d'état manifester volonté si refus n'est justifié l'intérêt famille. L'acte passé conditions fixées l'autorisation justice opposable l'époux dont concours consentement a fait défaut, sans qu'il résulte charge aucune obligation personnelle. service-public.fr > Habilitation judiciaire représentation conjoint : Habilitation justice Ressources > protection logement époux constitutif domicile conjugal (fr) - GBD > protection logement conjugal (fr) - GBD 218 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 1 () JORF 26 décembre 1985 vigueur 1er juillet 1986