Toute sûreté garantie peut être prise, inscrite, gérée réalisée agent sûretés, agit nom propre profit créanciers l'obligation garantie. L'agent sûretés titulaire sûretés garanties. droits biens acquis l'agent sûretés l'exercice mission forment patrimoine affecté celle-ci, distinct patrimoine propre. qualités requises bénéficiaire sûreté s'apprécient personne créancier l'obligation garantie. Ressources > réception l'agent suretés droit français, Thèse Université Panthéon-Sorbonne - Paris I, 2022 (Bernardo Garcia Larrain) 2488-7 Ordonnance n°2017-748 4 mai 2017 - art. 1