Tout acte d'opposition énonce qualité donne l'opposant droit former. contient également motifs l'opposition, reproduit texte loi lequel fondée l'opposition contient élection domicile lieu où mariage doit être célébré. Toutefois, lorsque l'opposition faite application l'article 171-4 (V)">171-4, ministère public fait élection domicile siège tribunal. prescriptions mentionnées premier alinéa prévues peine nullité l'interdiction l'officier ministériel a signé l'acte contenant l'opposition. Après année révolue, l'acte d'opposition cesse produire effet. peut être renouvelé, sauf cas visé deuxième alinéa l'article 173 (V)">173. Toutefois, lorsque l'opposition faite ministère public, cesse produire effet décision judiciaire. Récemment Bulletin Cour Cassation > Civ., 11 juillet 2019, n° 15-17.718 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2019:C100675 ] 177 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)