prescription suspendue compter jour où, après survenance d'un litige, parties conviennent recourir médiation conciliation ou, défaut d'accord écrit, compter jour première réunion médiation conciliation. prescription également suspendue compter conclusion d'une convention procédure participative compter l'accord débiteur constaté l'huissier justice participer procédure prévue l'article L. 125-1 code procédures civiles d'exécution. délai prescription recommence courir, durée peut être inférieure six mois, compter date laquelle l'une parties deux, médiateur conciliateur déclarent médiation conciliation terminée. cas convention procédure participative, délai prescription recommence courir compter terme convention, durée peut être inférieure six mois. cas d'échec procédure prévue article, délai prescription recommence courir compter date refus débiteur, constaté l'huissier, durée peut être inférieure six mois. Récemment Bulletin Cour Cassation > Chambre commerciale financière économique, 11 Mai 2022, n°20-23.298, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2022:CO00294 ] service-public.fr > Accord amiable éviter procès civil : Suspension prescription Dictionnaire Droit privé > Titre 2239 LOI n°2008-561 17 juin 2008 - art. 1