contrat d'adhésion, toute clause non négociable, déterminée l'avance l'une parties, crée déséquilibre significatif entre droits obligations parties contrat réputée non écrite. L'appréciation déséquilibre significatif porte ni l'objet principal contrat ni l'adéquation prix prestation. Récemment Bulletin Cour Cassation > Chambre commerciale financière économique, 26 Janvier 2022, n°20-16.782, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2022:CO00062 ] service-public.fr > Clauses interdites bail d'habitation : Définition d'une clause abusive > Devenir franchisé : questions poser : Déséquilibre significatif contrat d'adhésion > Déroulement contrat franchise : Déséquilibre significatif contrat d'adhésion Ressources > clauses relatives l'aménagement sanctions l'inexécution contrat - HAL - Thèse Université Paris-Saclay, 2023 (Dan Scemama) Section 3 : forme contrat Sous-section 1 : Dispositions générales 1172 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2