charges curatélaires tutélaires soumises conditions prévues charges tutélaires mineurs 395 (V)">articles 395 397. Toutefois, pouvoirs dévolus 397 (V)">l'article 397 conseil famille exercés juge l'absence constitution cet organe. membres professions médicales pharmacie, ainsi auxiliaires médicaux peuvent exercer charge curatélaire tutélaire l'égard leurs patients. fiduciaire désigné contrat fiducie peut exercer charge curatélaire tutélaire l'égard constituant. Paragraphe 1 : curateur tuteur p.193 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs 446 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009