subrogation a lieu également lorsque débiteur, empruntant somme l'effet payer dette, subroge prêteur droits créancier concours celui-ci. cas, subrogation doit être expresse quittance donnée créancier doit indiquer l'origine fonds. subrogation peut être consentie sans concours créancier, condition dette échue terme faveur débiteur. faut alors l'acte d'emprunt quittance passés devant notaire, l'acte d'emprunt déclaré somme a empruntée faire paiement, quittance déclaré paiement a fait versées cet effet nouveau créancier. 1346-3 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 3