Avant célébration mariage, l'officier l'état civil fera publication voie d'affiche apposée porte maison commune. Cette publication énoncera prénoms, noms, professions, domiciles résidences futurs époux, ainsi lieu où mariage devra être célébré. publication prévue premier alinéa ou, cas dispense publication accordée conformément dispositions l'article 169, célébration mariage subordonnée : 1° A remise, chacun futurs époux, indications pièces suivantes : -les pièces exigées articles 70 71 ; -la justification l'identité moyen d'une pièce délivrée autorité publique ; -l'indication prénoms, nom, date lieu naissance, profession domicile témoins, sauf lorsque mariage doit être célébré autorité étrangère ; - cas échéant, justification l'information personne chargée mesure protection prévue l'article 460 ; 2° A l'audition commune futurs époux, sauf cas d'impossibilité s'il apparaît, vu pièces fournies, cette audition n'est nécessaire regard articles 146 180. L'audition futur conjoint mineur fait hors présence père mère représentant légal futur conjoint. L'officier l'état civil demande s'entretenir individuellement chacun futurs époux lorsqu'il a raisons craindre, vu pièces fournies ceux-ci, éléments recueillis cours audition commune éléments circonstanciés extérieurs reçus, dès lors qu'ils anonymes, mariage envisagé susceptible d'être annulé titre mêmes articles 146 180. L'officier l'état civil peut déléguer plusieurs fonctionnaires titulaires service l'état civil commune réalisation l'audition commune entretiens individuels. Lorsque l'un futurs époux réside l'étranger, l'officier l'état civil peut demander l'autorité diplomatique consulaire territorialement compétente procéder audition. L'autorité diplomatique consulaire peut déléguer plusieurs fonctionnaires titulaires chargés l'état civil ou, cas échéant, fonctionnaires dirigeant chancellerie détachée consuls honoraires nationalité française compétents réalisation l'audition commune entretiens individuels. Lorsque l'un futurs époux réside pays autre celui célébration, l'autorité diplomatique consulaire peut demander l'officier l'état civil territorialement compétent procéder audition. L'officier d'état civil conformera prescriptions alinéas précédents poursuivi devant tribunal judiciaire puni d'une amende 3 30 euros. Dictionnaire Droit privé > Amende civile 64