subrogé tuteur surveille l'exercice mission tutélaire représente mineur lorsque intérêts celui-ci opposition ceux tuteur. subrogé tuteur informé consulté avant tout acte important accompli tuteur. A peine d'engager responsabilité l'égard mineur, surveille actes passés tuteur cette qualité informe sans délai juge tutelles s'il constate fautes l'exercice mission tutélaire. remplace plein droit tuteur cas cessation fonctions celui-ci ; tenu, sous responsabilité, provoquer nomination d'un nouveau tuteur. Paragraphe 5 : vacance tutelle 411 LOI n°2022-219 21 février 2022 - art. 24