Après paiement dettes remboursement capital social, partage l'actif effectué entre associés mêmes proportions participation bénéfices, sauf clause convention contraire. règles concernant partage successions, compris l'attribution préférentielle, s'appliquent partages entre associés. Toutefois, associés peuvent valablement décider, statuts, décision acte distinct, certains biens attribués certains associés. A défaut, tout bien apporté retrouve nature masse partagée attribué, demande, charge soulte s'il a lieu, l'associé fait l'apport. Cette faculté s'exerce avant tout autre droit attribution préférentielle. Tous associés, certains d'entre seulement, peuvent aussi demeurer l'indivision tout partie biens sociaux. Leurs rapports alors régis, clôture liquidation, concerne biens, dispositions relatives l'indivision. Dictionnaire Droit privé > Masse > Partage 1844-10 LOI n°2019-486 22 mai 2019 - art. 169