dispositions 363 (V)">l'article 363 applicables l'enfant fait l'objet d'une adoption régulièrement prononcée l'étranger France effets d'une adoption simple, lorsque l'acte naissance l'adopté conservé autorité française. adoptants exercent l'option ouverte cet article déclaration adressée procureur République lieu où l'acte naissance conservé l'occasion demande mise jour celui-ci. mention nom choisi portée diligence procureur République l'acte naissance l'enfant. 364 Ordonnance n°2022-1292 5 octobre 2022 - art. 15