dispositions présent titre, notamment celles concernent l'option, l'indivision partage, s'appliquent tant raison légataires donataires universels titre universel, quand n'y dérogé règle particulière. Dictionnaire Droit privé > Option p.268 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre II : qualités requises succéder - preuve qualité d'héritier. Chapitre II : qualités requises succéder - preuve qualité d'héritier. Section 1 : qualités requises succéder. 725 Loi n°2001-1135 3 décembre 2001 - art. 19 () JORF 4 décembre 2001 vigueur 1er juillet 2002