Toute personne majeure peut demander l'officier l'état civil lieu résidence dépositaire acte naissance changement nom vue porter l'un noms prévus premier dernier alinéas l'article 311-21. Sans préjudice l'article 61, choix peut être fait qu'une seule fois. Toute personne justifie d'un nom inscrit registre l'état civil d'un autre Etat peut demander l'officier l'état civil dépositaire acte naissance établi France changement nom vue porter nom acquis cet autre Etat. Lorsque personne mineure, déclaration effectuée conjointement deux parents exerçant l'autorité parentale parent exerçant seul l'autorité parentale, consentement personnel si a plus treize ans. changement nom consigné l'officier l'état civil registre l'état civil cours. cas prévu premier alinéa présent article, changement nom n'est consigné qu'après confirmation l'intéressé devant l'officier l'état civil, plus tôt mois après réception demande. cas difficultés, l'officier l'état civil saisit procureur République, peut s'opposer demande. cas, l'intéressé avisé. Saisi mêmes conditions, procureur République lieu naissance peut ordonner lui-même changement nom. changement nom acquis conditions fixées présent article s'étend plein droit enfants bénéficiaire lorsqu'ils moins treize ans. delà cet âge, consentement requis. Ressources > reste-t-il l’intérêt légitime changement nom ? Étude l’aune loi 2 mars 2022 relative choix nom issu filiation, Revue Lexsociété, 2023 (Estelle Aldegheri) 61-4 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 57 - Conseil Constit. 2016-739 DC