donations-partages suivent règles donations entre vifs tout concerne l'imputation, calcul réserve réduction. L'action réduction peut être introduite qu'après décès disposant a fait partage. cas donation-partage faite conjointement deux époux, l'action réduction peut être introduite qu'après décès survivant disposants, sauf l'enfant non commun peut agir dès décès auteur. L'action prescrit cinq ans compter décès. p.359 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre VII : libéralités-partages. L'héritier présomptif non encore conçu moment donation-partage dispose d'une semblable action composer compléter part héréditaire. Dictionnaire Droit privé > Réduction 1078 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 21 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007