L'héritier chargé d'administrer biens qu'il recueille succession. tient compte administration, créances qu'il paye actes engagent biens recueillis affectent valeur. répond fautes graves cette administration. doit présenter compte tout créancier successoral fait demande répondre délai deux mois sommation, signifiée acte extrajudiciaire, révéler où trouvent biens droits recueillis succession qu'il n'a aliénés conservés conditions prévues l'article 794 (V)">794. A défaut, peut être contraint biens personnels. L'héritier a omis, sciemment mauvaise foi, comprendre l'inventaire éléments actifs passifs succession n'a affecté paiement créanciers succession valeur biens conservés prix biens aliénés déchu l'acceptation concurrence l'actif net. réputé acceptant pur simple compter l'ouverture succession. Dictionnaire Droit privé > Abandon > Inventaire / Bénéfice d'inventaire > Mauvaise foi p.288 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre IV : l'option l'héritier 801 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007