Quand l'un époux prend main gestion biens l'autre, su celui-ci, néanmoins sans opposition part, censé avoir reçu mandat tacite, couvrant actes d'administration gérance, non actes disposition. p.466 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre III : régime séparation biens. Cet époux répond gestion envers l'autre comme mandataire. n'est, cependant, comptable fruits existants ; ceux qu'il négligé percevoir consommés frauduleusement, peut être recherché limite cinq dernières années. Si c'est mépris d'une opposition constatée l'un époux s'est immiscé gestion biens l'autre, responsable toutes suites immixtion, comptable sans limitation tous fruits qu'il a perçus, négligé percevoir consommés frauduleusement. Dictionnaire Droit privé > Fruits 1541 Loi 65-570 1965-07-13