Si l'un époux trouve, d'une manière durable, hors d'état manifester volonté, s'il met péril intérêts famille, laissant dépérir propres, dissipant détournant revenus qu'il retire, peut, demande conjoint, être dessaisi droits d'administration jouissance reconnus l'article précédent. dispositions 1445 (V)">articles 1445 1447 applicables cette demande. A moins nomination d'un administrateur judiciaire n'apparaisse nécessaire, jugement confère conjoint demandeur pouvoir d'administrer propres l'époux dessaisi, ainsi d'en percevoir fruits, devront être appliqués charges mariage l'excédent employé profit communauté. A compter demande, l'époux dessaisi peut disposer seul nue-propriété biens. p.452 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre II : régime communauté pourra, suite, demander justice rentrer droits, s'il établit causes justifié dessaisissement n'existent plus. Dictionnaire Droit privé > Dessaisissement > Bien Propre Ressources > Participation acquêts (fr) - GBD 1431 Loi 65-570 1965-07-13