A défaut d'accord entre parties, demande conversion soumise juge. peut être introduite jusqu'au partage définitif. S'il fait droit demande conversion, juge détermine montant rente, sûretés devront fournir cohéritiers débiteurs, ainsi type d'indexation propre maintenir l'équivalence initiale rente l'usufruit. Toutefois, juge peut ordonner contre volonté conjoint conversion l'usufruit portant logement qu'il occupe titre résidence principale, ainsi mobilier garnissant. 761 Loi n°2001-1135 3 décembre 2001 - art. 1 () JORF 4 décembre 2001 vigueur 1er juillet 2002