juge peut renouveler mesure durée. Toutefois, lorsque l'altération facultés personnelles l'intéressé décrite l'article 425 n'apparaît manifestement susceptible connaître amélioration selon données acquises science, juge peut, décision spécialement motivée avis conforme d'un médecin inscrit liste mentionnée l'article 431, renouveler mesure durée plus longue qu'il détermine, n'excédant vingt ans. juge peut, tout moment, mettre fin mesure, modifier substituer autre mesure prévue présent titre, après avoir recueilli l'avis personne chargée mesure protection. p.192 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs statue d'office requête d'une personnes mentionnées l'article 430, vu d'un certificat médical conditions prévues 432 (V)">l'article 432. peut toutefois renforcer régime protection l'intéressé s'il saisi d'une requête sens satisfaisant articles 430 431. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 02 Mars 2022, n°20-19.767, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2022:C100191 ] Circulaires Instructions > Circulaire 19 février 2015 présentation dispositions loi n° 2015-177 16 février 2015 relative modernisation simplification droit procédures domaines justice affaires intérieures 443 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009