actes décès reçus l'autorité militaire, tous cas prévus l'article 93 ci-dessus, l'autorité civile membres forces armées, civils participant action, service commandé, personnes employées suite armées, peuvent être l'objet d'une rectification administrative conditions fixées décret, périodes territoires où l'autorité militaire habilitée, ledit article 93, recevoir éventuellement actes. Circulaires Instructions > INSTRUCTION N° 2467/DEF/DCSCA/SD_REJ/BREG relative l’emploi fourniture timbres officiels armées. p.67 Code civilLivre Ier : personnes - Titre II : actes l'état civil - Chapitre VI : l'état civil personnes nées l'étranger acquièrent recouvrent nationalité française. Chapitre VI : l'état civil personnes nées l'étranger acquièrent recouvrent nationalité française. 98 Loi n°78-731 12 juillet 1978 - art. 2 () JORF 13 juillet 1978 vigueur 1er janvier 1979