droit bail local, sans caractère professionnel commercial, sert effectivement l'habitation deux époux, quel régime matrimonial nonobstant toute convention contraire si bail a conclu avant mariage, deux partenaires liés pacte civil solidarité, dès lors partenaires font demande conjointement, réputé appartenir l'un l'autre époux partenaires liés pacte civil solidarité. cas divorce séparation corps, droit pourra être attribué, considération intérêts sociaux familiaux cause, juridiction saisie demande divorce séparation corps, l'un époux, sous réserve droits récompense indemnité profit l'autre époux. cas décès d'un époux d'un partenaires liés pacte civil solidarité, conjoint partenaire lié pacte civil solidarité survivant cotitulaire bail dispose d'un droit exclusif celui- ci sauf s'il renonce expressément. Récemment Bulletin Cour Cassation service-public.fr > Couple marié locataire logement : quelles règles ? : Co-titularité, séparation, divorce, abandon, décès > Abandon décès locataire d'un logement social : devient bail ? : Époux Pacsés cotitulaires bail > Décès partenaire Pacs : quelles règles succession ? : Cotitularité bail > Quels droits conjoint logement défunt ? : Cotitularité bail > Couple pacsé locataire logement : quelles règles ? : Cotitularité bail Ressources > devient domicile conjugal nouveau divorce consentement mutuel ? (fr) - GBD > Pourquoi logement familial est-il protégé ? (fr) - GBD > Logement familial (fr) - GBD > protection logement époux constitutif domicile conjugal (fr) - GBD > protection logement conjugal (fr) - GBD 1751-1 LOI n°2014-366 24 mars 2014 - art. 4