cas dissolution personne morale débitrice créancière l'effet d'une fusion, d'une scission cause prévue troisième alinéa l'article 1844-5 (V)">1844-5, caution demeure tenue dettes nées avant l'opération devenue opposable tiers ; garantit celles nées postérieurement p.601 Code civilLivre IV : sûretés - Titre Ier : sûretés personnelles - Chapitre Ier : cautionnement si a consenti l'occasion cette opération ou, opérations affectant société créancière, avance. cas dissolution personne morale caution l'une causes indiquées premier alinéa, toutes obligations issues cautionnement transmises. 2319 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 5