tuteur fait procéder, présence subrogé tuteur s'il a désigné, inventaire biens personne protégée, transmis juge trois mois l'ouverture tutelle biens meubles p.213 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XII : gestion patrimoine mineurs majeurs tutelle - Chapitre Ier : modalités gestion corporels, six mois autres biens, budget prévisionnel. assure l'actualisation cours mesure. peut obtenir communication tous renseignements documents nécessaires l'établissement l'inventaire auprès toute personne publique privée, sans puisse être opposé secret professionnel secret bancaire. Lorsque juge l'estime nécessaire, peut désigner dès l'ouverture mesure commissaire-priseur judiciaire, huissier justice notaire procéder, frais personne protégée, l'inventaire biens meubles corporels, délai prévu premier alinéa. Si l'inventaire n'a établi révèle incomplet inexact, personne protégée et, après décès, héritiers peuvent faire preuve valeur consistance biens tous moyens. cas retard transmission l'inventaire, juge peut désigner commissaire-priseur judiciaire, huissier justice, notaire mandataire judiciaire protection majeurs procéder frais tuteur. Dictionnaire Droit privé > Secret / Secret professionnel 504 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 8 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009