L'adoptant l'autre membre couple choisissent, déclaration conjointe, nom famille dévolu l'enfant : nom l'un d'eux, leurs deux noms accolés l'ordre choisi eux, limite d'un nom famille chacun d'eux. Cette faculté choix peut être exercée qu'une seule fois. l'absence déclaration conjointe mentionnant choix nom l'enfant, celui-ci prend nom l'adoptant l'autre membre couple, limite premier nom famille chacun d'eux, accolés selon l'ordre alphabétique. Lorsqu'il a fait application l'article 311-21, deuxième alinéa l'article 311-23, présent article l'égard d'un enfant commun, nom précédemment dévolu choisi vaut l'adopté. Lorsque l'adoptant l'autre membre couple porte double nom famille, peuvent, déclaration écrite conjointe, transmettre qu'un seul nom l'adopté. demande l'adoptant, tribunal peut modifier prénoms l'enfant. Si l'enfant âgé plus treize ans, consentement personnel requis. Section 3 : Dispositions propres l'adoption simple Paragraphe 1 : conditions requises l'adoption simple 370-1-6 Ordonnance n°2022-1292 5 octobre 2022 - art. 21