hypothèques légales, judiciaires conventionnelles n'ont rang jour inscription prise fichier immobilier, forme manière prescrites loi. exception, l'hypothèque prévue 3° l'article 2402 (V)">2402 dispensée d'inscription. prime toutes autres hypothèques l'année courante deux dernières années échues. vient concours l'hypothèque vendeur prêteur deniers années antérieures. Lorsque plusieurs inscriptions prises jour relativement immeuble, rang respectif déterminé comme suit, quel l'ordre résulte registre prévu l'article 2447 (V)">2447 : -l'inscription d'une hypothèque légale réputée d'un rang antérieur celui l'inscription d'une hypothèque judiciaire conventionnelle ; s'il a plusieurs inscriptions d'hypothèques légales, elles viennent concurrence, sauf s'il s'agit l'hypothèque spéciale vendeur l'hypothèque spéciale prêteur deniers, première réputée antérieure seconde ; -en présence plusieurs inscriptions d'hypothèques conventionnelles judiciaires, celle prise vertu titre portant date plus ancienne réputée d'un rang antérieur ; si titres date, elles viennent concurrence. 2419 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15