majeurs protégés, comptes gestion vérifiés approuvés annuellement subrogé tuteur lorsqu'il a nommé conseil famille lorsqu'il fait application l'article 457. Lorsque plusieurs personnes désignées conditions l'article 447 (V)">447 gestion patrimoniale, comptes annuels gestion doivent être signés chacune d'elles, vaut approbation. cas difficulté, juge statue conformité comptes requête l'une personnes chargées mesure protection. dérogation premier alinéa présent article, lorsque l'importance composition patrimoine personne protégée justifient, juge désigne, dès réception l'inventaire budget prévisionnel, professionnel qualifié chargé vérification l'approbation comptes conditions fixées décret Conseil d'Etat. juge fixe décision modalités selon lesquelles tuteur soumet professionnel compte gestion, accompagné pièces justificatives, vue opérations. p.217 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XII : gestion patrimoine mineurs majeurs tutelle - Chapitre II : l'établissement, vérification l'approbation comptes l'absence désignation d'un subrogé tuteur, d'un co-tuteur, d'un tuteur adjoint d'un conseil famille, juge fait application deuxième alinéa présent article. 513 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 30