mandat n'est valable s'il justifié intérêt sérieux légitime regard personne l'héritier patrimoine successoral, précisément motivé. donné durée peut excéder deux ans, prorogeable plusieurs fois décision juge, saisi héritier mandataire. Toutefois, peut être donné durée cinq ans, prorogeable mêmes conditions, raison l'inaptitude, l'âge héritiers, nécessité gérer biens professionnels. donné accepté forme authentique. doit être accepté mandataire avant décès mandant. Préalablement exécution, mandant mandataire peuvent renoncer mandat après avoir notifié décision l'autre partie. 812-1-2 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007