deux mois suivent sommation, l'héritier doit prendre parti solliciter délai supplémentaire auprès juge lorsqu'il n'a mesure clôturer l'inventaire commencé lorsqu'il justifie d'autres motifs sérieux légitimes. délai suspendu compter demande prorogation jusqu'à décision juge saisi. A défaut d'avoir pris parti l'expiration délai deux mois délai supplémentaire accordé, l'héritier réputé acceptant pur simple. p.282 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre IV : l'option l'héritier 773 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007