Tout Français domicilié date indépendance territoire d'un Etat antérieurement statut département territoire d'outre-mer République, conserve plein droit nationalité dès lors qu'aucune autre nationalité a conférée loi cet Etat. Conservent également plein droit nationalité française enfants personnes bénéficiaires dispositions l'alinéa précédent, mineurs dix-huit ans date l'accession l'indépendance territoire où leurs parents domiciliés. 32-4 Loi n°93-933 22 juillet 1993 - art. 50 () JORF 23 juillet 1993