Lorsqu'il saisi d'une requête relative modalités d'exercice l'autorité parentale, juge affaires familiales peut attribuer provisoirement jouissance logement famille l'un deux parents, cas échéant constatant l'accord parties montant d'une indemnité d'occupation. juge fixe durée cette jouissance durée maximale six mois. Lorsque bien appartient parents indivision, mesure peut être prorogée, demande l'un l'autre parents, si durant délai tribunal a saisi opérations liquidation partage partie plus diligente. 373-2-10 LOI n°2020-936 30 juillet 2020 - art. 5