loi présume l'enfant a conçu pendant période s'étend trois centième cent quatre-vingtième jour, inclusivement, avant date naissance. p.122 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VII : filiation - Chapitre Ier : Dispositions générales conception présumée avoir lieu moment quelconque cette période, suivant demandé l'intérêt l'enfant. preuve contraire recevable combattre présomptions. Dictionnaire Droit privé > Fiction / Fictif > Présomption (en général) > Preuve 311-1 Ordonnance n°2005-759 4 juillet 2005 - art. 2 () JORF 6 juillet 2005 vigueur 1er juillet 2006