Si statuts contiennent toutes énonciations exigées législation si formalité prescrite celle-ci a omise irrégulièrement accomplie, tout intéressé recevable demander justice ordonnée, sous astreinte, régularisation constitution. ministère public peut agir mêmes fins. mêmes règles applicables cas modification statuts. p.523 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IX : société - Chapitre Ier : Dispositions générales. L'action fins régularisation prévue l'alinéa premier prescrit trois ans compter l'immatriculation société publication l'acte modifiant statuts. 1840 Loi 78-9 1978-01-04 JORF 5 janvier 1978 rectificatif JORF 15 janvier, 12 mai 1978 vigueur 1er juillet 1978