demande introductive d'instance comporte rappel dispositions relatives : 1° médiation matière familiale procédure participative ; 2° L'homologation accords partiels complets parties modalités d'exercice l'autorité parentale conséquences divorce. p.105 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VI : divorce - Chapitre II : procédure divorce judiciaire comporte également, peine d'irrecevabilité, proposition règlement intérêts pécuniaires patrimoniaux époux. Ressources > Vers simplification divorce : volonté Gouvernement Macron supprimer l’audience conciliation (fr) - GBD 253 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 22