confirmation l'acte lequel celui pourrait prévaloir nullité renonce. Cet acte mentionne l'objet l'obligation vice affectant contrat. confirmation peut intervenir qu'après conclusion contrat. L'exécution volontaire contrat, connaissance cause nullité, vaut confirmation. cas violence, confirmation peut intervenir qu'après violence a cessé. confirmation emporte renonciation moyens exceptions pouvaient être opposés, sans préjudice néanmoins droits tiers. Récemment Bulletin Cour Cassation > Troisième chambre civile, 23 Novembre 2023, n°22-21.463, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:C300754 ] Dictionnaire Droit privé > Risque 1183 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2