Lorsque désignation loi applicable faite avant mariage, futurs époux présentent l'officier l'état civil l'acte lequel opéré cette désignation, certificat délivré personne compétente établir cet acte. certificat énonce noms prénoms futurs époux, lieu où demeurent, date l'acte désignation, ainsi nom, qualité résidence personne l'a établi. Lorsque désignation loi applicable faite cours mariage, époux font procéder mesures publicité relatives désignation loi applicable conditions formes prévues code procédure civile. S'ils passé contrat mariage, mention loi applicable ainsi désignée portée minute celui-ci. A l'occasion désignation loi applicable, avant mariage cours celui-ci, époux peuvent désigner nature régime matrimonial choisi eux. 1397-4 Loi n°97-987 28 octobre 1997 - art. 2 () JORF 29 octobre 1997