mineur, parvenu l'âge seize ans non émancipé, pourra disposer testament, jusqu'à concurrence seulement moitié biens dont loi permet majeur disposer. Toutefois, s'il appelé sous drapeaux campagne guerre, pourra, pendant durée hostilités, disposer quotité s'il majeur, faveur l'un quelconque parents plusieurs d'entre jusqu'au sixième degré inclusivement encore faveur conjoint survivant. A défaut parents sixième degré inclusivement, mineur pourra disposer comme ferait majeur. 906 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007