Lorsque filiation n'est établie qu'à l'égard d'un parent, l'enfant prend nom parent. Lors l'établissement second lien filiation puis durant minorité l'enfant, parents peuvent, déclaration conjointe devant l'officier l'état civil, choisir substituer nom famille parent l'égard duquel filiation a établie second lieu, d'accoler leurs deux noms, l'ordre choisi eux, limite d'un nom famille chacun d'eux. changement nom mentionné marge l'acte naissance. cas d'empêchement grave, parent peut être représenté fondé procuration spéciale authentique. Toutefois, lorsqu'il a déjà fait application l'article 311-21, deuxième alinéa présent article, l'article 342-12 l'article 357 l'égard d'un autre enfant commun, déclaration changement nom peut avoir d'autre effet donner nom précédemment dévolu choisi. Si l'enfant a plus treize ans, consentement personnel nécessaire. 311-24 Ordonnance n°2005-759 4 juillet 2005 - art. 2 () JORF 6 juillet 2005 vigueur 1er juillet 2006