Lorsque service chargé publicité foncière, délivrant certificat nouveau titulaire d'un droit réel immobilier, omet inscription d'hypothèque, droit demeure mains nouveau titulaire, affranchi l'hypothèque non révélée, pourvu délivrance certificat requise l'intéressé conséquence publication titre. Sans préjudice recours éventuel contre l'Etat, créancier bénéficiaire l'inscription omise perd droit prévaloir rang cette inscription confère tant prix n'a payé l'acquéreur l'intervention l'ordre ouvert entre autres créanciers autorisée. 2446 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15