L'étranger, même non résidant en France, pourra être cité devant les tribunaux français, pour l'exécution des
obligations par lui contractées en France avec un Français ; il pourra être traduit devant les tribunaux de France,
pour les obligations par lui contractées en pays étranger envers des Français.
Récemment au Bulletin de la Cour de Cassation
> Soc., 5 décembre 2018, n° 17-19.820 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2019:SO01326 ]
Ressources
> Divorces franco-algériens : aspects de droit algérien et de droit international privé (fr) - La GBD
> Création artistique et régimes matrimoniaux (fr) - La GBD
> Les exceptions de procédure dans le cadre du divorce : les exceptions d'incompétence et de litispendance (fr) - La GBD
15
Loi n°94-653 du 29 juillet 1994 - art. 1 () JORF 30 juillet 1994 - Conseil Constit. 94-343/344 DC