renonciation établie acte authentique spécifique reçu deux notaires. signée séparément chaque renonçant présence seuls notaires. mentionne précisément conséquences juridiques futures chaque renonçant. renonciation nulle lorsqu'elle n'a établie conditions fixées précédent alinéa, lorsque consentement renonçant a vicié l'erreur, dol violence. renonciation peut être faite acte plusieurs héritiers réservataires. 930-1 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 14 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007