Si l'absent reparaît si existence prouvée postérieurement jugement déclaratif d'absence, l'annulation jugement peut être poursuivie, requête procureur République toute partie intéressée. Toutefois, si partie intéressée entend faire représenter, pourra faire avocat régulièrement inscrit barreau. dispositif jugement d'annulation publié sans délai, selon modalités fixées l'article 123 (V)">123. Mention cette décision portée, dès publication, marge jugement déclaratif d'absence tout registre fait référence. 130 Loi n°77-1447 28 décembre 1977 - art. 1 () JORF 29 décembre 1977 vigueur 31 mars 1978