tous cas où mention d'un acte relatif l'état civil devra avoir lieu marge d'un acte déjà inscrit, faite d'office. L'officier l'état civil dressé transcrit l'acte donnant lieu mention effectuera cette mention, trois jours, registres qu'il détient, et, si double registre où mention doit être effectuée trouve greffe, adressera avis procureur République arrondissement. Si l'acte marge duquel doit être effectuée cette mention a dressé transcrit autre commune, l'avis adressé, délai trois jours, l'officier l'état civil cette commune celui-ci avisera aussitôt, si double registre greffe, procureur République arrondissement. Si l'acte marge duquel mention devra être effectuée a dressé transcrit l'étranger, l'officier l'état civil a dressé transcrit l'acte donnant lieu mention avisera, trois jours, ministre affaires étrangères. officiers l'état civil communes mentionnées troisième alinéa l'article 40 dispensés l'envoi d'avis mention greffe. 50 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)