majeur tutelle curatelle peut passer conventions matrimoniales sans être assisté, contrat, tuteur curateur. A défaut cette assistance, l'annulation conventions peut être poursuivie l'année mariage, personne protégée elle-même, ceux dont consentement requis, tuteur curateur. Toutefois, personne charge mesure protection peut saisir juge être autorisée conclure seule convention matrimoniale, vue préserver intérêts personne protégée. Dictionnaire Droit privé > Tutelle 1399-1 LOI n°2024-494 31 mai 2024 - art. 1 (V)