mandat mis exécution prend fin : 1° rétablissement facultés personnelles l'intéressé constaté demande mandant mandataire, formes prévues l'article 481 ; 2° décès personne protégée placement curatelle tutelle, sauf décision contraire juge ouvre mesure ; 3° décès mandataire, placement sous mesure protection déconfiture ; 4° révocation prononcée juge tutelles demande tout intéressé, lorsqu'il s'avère conditions prévues l'article 425 réunies, lorsque l'exécution mandat nature porter atteinte intérêts mandant. juge peut également suspendre effets mandat temps d'une mesure sauvegarde justice. Dictionnaire Droit privé > Révocation 484 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009