contrat promotion immobilière mandat d'intérêt commun lequel personne dite " promoteur immobilier " s'oblige envers maître d'un ouvrage faire procéder, prix convenu, moyen contrats louage d'ouvrage, réalisation d'un programme construction d'un plusieurs édifices ainsi qu'à procéder elle-même faire procéder, moyennant rémunération convenue, tout partie opérations juridiques, administratives financières concourant objet. promoteur garant l'exécution obligations mises charge personnes lesquelles a traité nom maître l'ouvrage. notamment tenu obligations résultant articles 1792, 1792-1 (V)">1792-1, 1792-2 (V)">1792-2 1792-3 (V)">1792-3 présent code. Si promoteur s'engage exécuter lui-même partie opérations programme, tenu, quant opérations, obligations d'un locateur d'ouvrage. service-public.fr > Garanties après réception travaux : Promoteur immobilier 1831-2 Loi 71-579 1971-07-16