Peuvent être déclarés indignes succéder : 1° Celui condamné, comme auteur complice, peine correctionnelle avoir volontairement donné tenté donner mort défunt ; 2° Celui condamné, comme auteur complice, peine correctionnelle avoir volontairement commis violences entraîné mort défunt sans intention donner ; 2° bis Celui condamné, comme auteur complice, peine criminelle correctionnelle avoir commis tortures actes barbarie, violences volontaires, viol agression sexuelle envers défunt ; 3° Celui condamné témoignage mensonger porté contre défunt procédure criminelle ; 4° Celui condamné s'être volontairement abstenu d'empêcher crime délit contre l'intégrité corporelle défunt d'où résulté mort, alors qu'il pouvait faire sans risque tiers ; 5° Celui condamné dénonciation calomnieuse contre défunt lorsque, faits dénoncés, peine criminelle encourue. p.269 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre II : qualités requises succéder - preuve qualité d'héritier. Peuvent également être déclarés indignes succéder ceux commis actes mentionnés 1° 2° l'égard desquels, raison décès, l'action publique n'a pu être exercée s'est éteinte. Dictionnaire Droit privé > Risque Ressources > Protection victimes violences conjugales : loi publiée (fr) - GBD > Peut-on déshériter enfant France ? (fr) - GBD 727-1 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)