Toutefois, l'enfant français vertu l'article 22-1 (V)">22-1 n'est né France a faculté répudier cette qualité pendant six mois précédant majorité douze mois suivant. exerce cette faculté déclaration souscrite conformément articles 26 (V)">26 suivants. peut renoncer cette faculté partir l'âge seize ans mêmes conditions. p.35 Code civilLivre Ier : personnes - Titre Ier bis : nationalité française - Chapitre IV : perte, déchéance réintégration nationalité française Chapitre IV : perte, déchéance réintégration nationalité française Section 1 : perte nationalité française 23 Loi n°93-933 22 juillet 1993 - art. 50 () JORF 23 juillet 1993