Si, avant l'achèvement programme, maître l'ouvrage cède droits qu'il a celui-ci, cessionnaire substitué plein droit, activement passivement, l'ensemble contrat. cédant garant l'exécution obligations mises charge maître l'ouvrage contrat cédé. mandats spéciaux donnés promoteur poursuivent entre celui-ci cessionnaire. promoteur peut substituer tiers l'exécution obligations qu'il a contractées envers maître l'ouvrage sans l'accord celui-ci. contrat promotion immobilière n'est opposable tiers qu'à partir date mention fichier immobilier. 1831-4 Loi 71-579 1971-07-16