Guadeloupe, Guyane, Martinique, Réunion Saint-Martin, lorsqu'un immeuble indivis usage d'habitation usage mixte d'habitation professionnel vacant n'a fait l'objet d'une occupation effective depuis plus deux années civiles, indivisaire peut être autorisé justice, conditions prévues 813-1 (V)">articles 813-1 813-9, exécuter travaux d'amélioration, réhabilitation restauration l'immeuble ainsi qu'à accomplir actes d'administration formalités publicité, seul objet donner bail titre d'habitation principale. Section 2 : droits obligations indivisaires. 815-8 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 2 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007