A titre provisoire charge d'appel, juge peut, pendant l'instance, ordonner remise provisoire mineur centre d'accueil d'observation, prendre l'une mesures prévues articles 375-3 375-4. cas d'urgence, procureur République lieu où mineur a trouvé a pouvoir, charge saisir huit jours juge compétent, maintiendra, modifiera rapportera mesure. Si situation l'enfant permet, procureur République fixe nature fréquence droit correspondance, visite d'hébergement parents, sauf réserver si l'intérêt l'enfant l'exige. Lorsqu'un service l'aide sociale l'enfance signale situation d'un mineur privé temporairement définitivement protection famille, selon cas, procureur République juge enfants demande ministère justice communiquer, chaque département, informations permettant l'orientation mineur concerné. procureur République juge enfants prend décision stricte considération l'intérêt l'enfant, qu'il apprécie notamment partir éléments ainsi transmis garantir modalités d'accueil adaptées. cas d'urgence, dès lors qu'il existe éléments sérieux laissant supposer l'enfant s'apprête quitter territoire national conditions mettraient danger l'un détenteurs moins l'autorité parentale prend mesure l'en protéger, procureur République lieu où demeure mineur peut, décision motivée, interdire sortie territoire l'enfant. saisit huit jours juge compétent qu'il maintienne mesure conditions prévues dernier alinéa l'article 375-7 (V)">375-7 qu'il prononce mainlevée. décision procureur République fixe durée cette interdiction, peut excéder deux mois. Cette interdiction sortie territoire inscrite fichier personnes recherchées. Circulaires Instructions > Note 5 septembre 2018 relative situation mineurs non accompagnés faisant l'objet poursuites pénales > Circulaire relative conditions sortie territoire national mineurs > Circulaire 31 mai 2013 relative modalités prise charge jeunes isolés étrangers : dispositif national mise l'abri, d’évaluation d’orientation 375-6 Loi n°87-570 22 juillet 1987 - art. 23 () JORF 24 juillet 1987