jugement prononçant l'adoption mentionné transcrit registres l'état civil conditions prévues décret Conseil d'Etat. transcription tient lieu d'acte naissance l'adopté. énonce jour, l'heure lieu naissance, sexe l'enfant ainsi nom famille prénoms, tels qu'ils résultent jugement d'adoption, prénoms, noms, date lieu naissance, profession domicile adoptants. contient aucune indication relative filiation d'origine l'enfant. p.144 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VIII : filiation adoptive - Chapitre III : effets l'adoption Chapitre III : effets l'adoption Section 1 : Dispositions communes 355 Ordonnance n°2022-1292 5 octobre 2022 - art. 13