créancier professionnel tenu, avant 31 mars chaque année frais, faire connaître toute caution personne physique montant principal dette, intérêts autres accessoires restant dus 31 décembre l'année précédente titre l'obligation garantie, sous peine déchéance garantie intérêts pénalités échus depuis date précédente information jusqu'à celle communication nouvelle information. rapports entre créancier caution, paiements effectués débiteur pendant cette période imputés prioritairement principal dette. créancier professionnel tenu, frais sous sanction, rappeler caution personne physique terme engagement ou, si cautionnement durée indéterminée, faculté résiliation tout moment conditions lesquelles celle-ci peut être exercée. présent article également applicable cautionnement souscrit personne morale envers établissement crédit société financement garantie d'un concours financier accordée entreprise. 2303 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 4