A défaut d'accord amiable, l'indivision toute entreprise agricole, commerciale, industrielle, artisanale libérale, dont l'exploitation assurée défunt conjoint, peut être maintenue conditions fixées tribunal demande personnes mentionnées l'article 822 (V)">822. S'il a lieu, demande maintien l'indivision peut porter droits sociaux. tribunal statue fonction intérêts présence moyens d'existence famille peut tirer biens indivis. maintien l'indivision demeure possible lors l'entreprise comprend éléments dont l'héritier conjoint déjà propriétaire copropriétaire avant l'ouverture succession. 821-1 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 3 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007