Si bénéficiaire fiducie a acquis libre disposition bien droit cédé application 2372-3 (VD)">l'article 2372-3, verse constituant, lorsque valeur mentionnée l'avant-dernier alinéa cet article excède montant dette garantie, somme égale différence entre cette valeur montant dette, sous réserve paiement préalable dettes nées conservation gestion patrimoine fiduciaire. Sous réserve, si fiduciaire procède vente bien droit cédé application contrat fiducie, restitue constituant part produit cette vente excédant, cas échéant, valeur dette garantie. 2372-5 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 11