Si maintien l'indivision n'a ordonné défaut d'attribution préférentielle propriété conditions prévues l'article 831 (V)">831 l'article 832 (V)">832, conjoint survivant tout héritier copropriétaire peut demander l'attribution préférentielle tout partie biens droits immobiliers destination agricole dépendant succession vue constituer plusieurs cohéritiers et, cas échéant, plusieurs tiers, groupement foncier agricole. Cette attribution droit si conjoint survivant plusieurs cohéritiers remplissant conditions personnelles prévues l'article 831, leurs descendants participant effectivement l'exploitation, exigent donné bail, conditions fixées chapitre VI titre Ier livre IV code rural pêche maritime, tout partie biens groupement. cas pluralité demandes, biens groupement peuvent, si consistance permet, faire l'objet plusieurs baux bénéficiant cohéritiers différents. Si clauses conditions bail baux n'ont fait l'objet d'un accord, elles fixées tribunal. biens droits immobiliers demandeurs n'envisagent d'apporter groupement foncier agricole, ainsi autres biens succession, attribués priorité, limites leurs droits successoraux respectifs, indivisaires n'ont consenti formation groupement. Si indivisaires remplis leurs droits l'attribution ainsi faite, soulte doit être versée. Sauf accord amiable entre copartageants, soulte éventuellement due payable l'année suivant partage. peut faire l'objet d'une dation paiement sous forme parts groupement foncier agricole, moins intéressés, mois suivant proposition faite, n'aient fait connaître opposition mode règlement. partage n'est parfait qu'après signature l'acte constitutif groupement foncier agricole et, s'il a lieu, baux long terme. 832-2 Ordonnance n°2010-462 6 mai 2010 - art. 1