divorce peut être demandé conjointement époux lorsqu'ils acceptent principe rupture mariage sans considération faits l'origine celle-ci. peut être demandé l'un l'autre époux deux lorsque chacun d'eux, assisté d'un avocat, a accepté principe rupture mariage acte sous signature privée contresigné avocats, peut être conclu avant l'introduction l'instance. principe rupture mariage peut aussi être accepté époux tout moment procédure. L'acceptation n'est susceptible rétractation, voie l'appel. Ressources > Divorce, nouvelle procédure dès 2020 (fr) - GBD > exceptions procédure cadre divorce : exceptions dilatoires nullité (fr) - GBD 234 Loi n°2004-439 26 mai 2004 - art. 3 () JORF 27 mai 2004 vigueur 1er janvier 2005 - Conseil Constit. 2011-151 QPC