hypothèques légales générales spéciales. créancier bénéficiaire d'une hypothèque générale peut inscrire droit tous immeubles appartenant actuellement débiteur. peut prendre inscriptions complémentaires immeubles entrés, suite, patrimoine débiteur. créancier bénéficiaire d'une hypothèque spéciale peut inscrire droit l'immeuble lequel porte. service-public.fr > Qu'est-ce l'hypothèque légale spéciale prêteur deniers ? : hypothèque spéciale p.619 Code civilLivre IV : sûretés - Titre II : sûretés réelles - Sous-titre III : sûretés immeubles Sous-section 1 : hypothèques générales 2393 LOI n°2021-1900 30 décembre 2021 - art. 130 (V)