Tout enfant né France parents étrangers acquiert nationalité française majorité si, cette date, a France résidence s'il a résidence habituelle France pendant période continue discontinue d'au moins cinq ans, depuis l'âge onze ans. tribunaux judiciaires, collectivités territoriales, organismes services publics, notamment établissements d'enseignement tenus d'informer public, particulier personnes auxquelles s'applique premier alinéa, dispositions vigueur matière nationalité. conditions cette information fixées décret Conseil d'Etat. 21-8 Loi n°98-170 16 mars 1998 - art. 3 () JORF 17 mars 1998 vigueur 1er septembre 1998