gérants doivent, moins fois l'année, rendre compte gestion associés. Cette reddition compte doit comporter rapport écrit d'ensemble l'activité société cours l'année p.533 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IX : société - Chapitre II : société civile l'exercice écoulé comportant l'indication bénéfices réalisés prévisibles pertes encourues prévues. Section 5 : Engagement associés l'égard tiers. 1857 Loi 78-9 1978-01-04 JORF 5 janvier 1978 rectificatif JORF 15 janvier, 12 mai 1978 vigueur 1er juillet 1978