titulaire créance visée 7° l'article 2402 (V)">2402 conserve hypothèque double inscription faite : 1° l'auteur l'arrêté police pris application l'article L. 184-1 code construction l'habitation mesures édictées sous peine d'interdiction d'habiter d'utiliser locaux fermeture définitive l'établissement l'article L. 511-11 code comportant évaluation sommaire coût mesures travaux exécuter ; 2° titre recouvrement créance auteur. créances nées l'application chapitre Ier titre Ier livre V l'article L. 521-3-2 code construction l'habitation lorsque démolition bâtiment déclaré insalubre menaçant ruine a ordonnée, l'hypothèque prend rang concurrence montant évalué celui titre recouvrement, s'il inférieur, compter première inscription compter deuxième inscription fraction montant titre recouvrement supérieure montant résultant première inscription. autres créances, l'hypothèque conservée concurrence montant évalué celui titre recouvrement, s'il inférieur. p.622 Code civilLivre IV : sûretés - Titre II : sûretés réelles - Sous-titre III : sûretés immeubles 2405 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15