Quand époux déclaré marier sous régime participation acquêts, chacun d'eux conserve l'administration, jouissance libre disposition biens personnels, sans distinguer entre ceux appartenaient jour mariage advenus depuis succession libéralité ceux qu'il a acquis pendant mariage titre onéreux. Pendant durée mariage, régime fonctionne comme si époux mariés sous régime séparation biens. A dissolution régime, chacun époux a droit participer moitié valeur acquêts nets constatés patrimoine l'autre, mesurés double estimation patrimoine originaire patrimoine final. droit participer acquêts incessible tant régime matrimonial n'est dissous. Si dissolution survient mort d'un époux, héritiers ont, acquêts nets faits l'autre, mêmes droits auteur. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 13 Décembre 2023, n°21-25.554, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:C100666 ] Dictionnaire Droit privé > Séparation biens Ressources > Participation acquêts (fr) - GBD > conséquences choix régime matrimonial cas divorce 1570 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 33 () JORF 26 décembre 1985 vigueur 1er juillet 1986