L'usufruit peut aussi cesser l'abus l'usufruitier fait jouissance, commettant dégradations fonds, laissant dépérir faute d'entretien. créanciers l'usufruitier peuvent intervenir contestations conservation leurs droits ; peuvent offrir réparation dégradations commises garanties l'avenir. juges peuvent, suivant gravité circonstances, prononcer l'extinction absolue l'usufruit, n'ordonner rentrée propriétaire jouissance l'objet grevé, sous charge payer annuellement l'usufruitier, cause, somme déterminée, jusqu'à l'instant où l'usufruit dû cesser. Dictionnaire Droit privé > Abus > Déchéance 619