Lorsqu'elle n'émane procureur République, requête transmise intermédiaire tribunal. L'affaire instruite jugée chambre conseil. ministère d'avocat n'est obligatoire tous actes procédure, ainsi expéditions extraits desdits actes, dispensés timbre enregistrés gratis. Si tribunal estime décès n'est suffisamment établi, peut ordonner toute mesure d'information complémentaire requérir notamment enquête administrative circonstances disparition. Si décès déclaré, date doit être fixée tenant compte présomptions tirées circonstances cause et, défaut, jour disparition. Cette date doit jamais être indéterminée. 91 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 55 - Conseil Constit. 2016-739 DC