Dès extraits publiés, requête transmise, l'intermédiaire procureur République, tribunal statue d'après pièces documents produits égard conditions disparition, ainsi qu'aux circonstances peuvent expliquer défaut nouvelles. tribunal peut ordonner toute mesure d'information complémentaire prescrire, s'il a lieu, qu'une enquête faite contradictoirement procureur République, quand celui-ci n'est lui-même requérant, tout lieu où jugera utile, notamment l'arrondissement domicile ceux dernières résidences, s'ils distincts. 125 Loi n°77-1447 28 décembre 1977 - art. 1 () JORF 29 décembre 1977 vigueur 31 mars 1978