Avant toute décision fixant modalités l'exercice l'autorité parentale droit visite confiant enfants tiers, juge peut donner mission toute personne qualifiée d'effectuer enquête sociale. Celle- ci a but recueillir renseignements situation famille conditions lesquelles vivent élevés enfants. Si l'un parents conteste conclusions l'enquête sociale, contre-enquête peut demande être ordonnée. L'enquête sociale peut être utilisée débat cause divorce. Ressources p.160 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre Ier : l'autorité parentale relativement personne l'enfant > L'expertise médico-psychologique (fr) - GBD 373-2-13 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 50 - Conseil Constit. 2016-739 DC