révocation peut émaner stipulant ou, après décès, héritiers. derniers peuvent procéder qu'à l'expiration d'un délai trois mois compter jour où mis bénéficiaire demeure l'accepter. Si n'est assortie désignation d'un nouveau bénéficiaire, révocation profite, selon cas, stipulant héritiers. révocation produit effet dès lors tiers bénéficiaire promettant a connaissance. Lorsqu'elle faite testament, prend effet moment décès. tiers initialement désigné censé n'avoir jamais bénéficié stipulation faite profit. 1208 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2