Quiconque propose titre professionnel, voie électronique, fourniture biens prestation services, met disposition stipulations contractuelles applicables d'une manière permette conservation reproduction. L'auteur d'une offre reste engagé tant qu'elle accessible voie électronique fait. L'offre énonce outre : 1° différentes étapes suivre conclure contrat voie électronique ; 2° moyens techniques permettant destinataire l'offre, avant conclusion contrat, d'identifier d'éventuelles erreurs commises saisie données corriger ; 3° langues proposées conclusion contrat nombre desquelles doit figurer langue française ; 4° cas échéant, modalités d'archivage contrat l'auteur l'offre conditions d'accès contrat archivé ; p.373 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre III : sources d'obligations - Sous-titre Ier : contrat 5° moyens consulter voie électronique règles professionnelles commerciales auxquelles l'auteur l'offre entend, cas échéant, soumettre. service-public.fr > Faire commerce ligne (e-commerce) : règles respecter : Règles concernant contrat conclu sous forme électronique > Ouvrir boutique ligne (e-commerce) : Règles concernant contrat conclu sous forme électronique 1127-2 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2