peuvent, toutefois, stipuler qu'à dissolution mariage mort l'un d'eux, survivant a faculté d'acquérir ou, cas échéant, faire attribuer partage certains biens personnels prédécédé, charge d'en tenir compte succession, d'après valeur qu'ils jour où cette faculté exercée. stipulation peut prévoir l'époux survivant exerce cette faculté peut exiger héritiers consenti bail portant l'immeuble lequel l'entreprise attribuée acquise exploitée. Dictionnaire Droit privé > Fonds commerce p.441 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre Ier : Dispositions générales. Ressources > Régimes matrimoniaux : aménagements conventions permettant d'adapter modèles Code civil situation parties (fr) - GBD 1391 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)