logement personne protégée meubles dont garni, qu'il s'agisse d'une résidence principale secondaire, conservés disposition celle-ci aussi longtemps qu'il possible. pouvoir d'administrer biens mentionnés premier alinéa permet conventions jouissance précaire cessent, malgré toutes dispositions stipulations contraires, dès retour personne protégée logement. S'il devient nécessaire s'il l'intérêt personne protégée qu'il disposé droits relatifs logement mobilier l'aliénation, résiliation conclusion d'un bail, l'acte autorisé juge conseil famille s'il a constitué, sans préjudice formalités peut requérir nature biens. Si l'acte a finalité l'accueil l'intéressé établissement, l'avis préalable d'un médecin, n'exerçant fonction n'occupant emploi cet établissement, requis. tous cas, souvenirs, objets caractère personnel, ceux indispensables personnes handicapées destinés soins personnes malades gardés disposition l'intéressé, cas échéant soins l'établissement lequel celui-ci hébergé. Circulaires Instructions > Circulaire 19 février 2015 présentation dispositions loi n° 2015-177 16 février 2015 relative modernisation simplification droit procédures domaines justice affaires intérieures 427 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 9 (V)