plein droit indivis, l'effet d'une subrogation réelle, créances indemnités remplacent biens indivis, ainsi biens acquis, consentement l'ensemble indivisaires, emploi remploi biens indivis. fruits revenus biens indivis accroissent l'indivision, défaut partage provisionnel tout autre accord établissant jouissance divise. Aucune recherche relative fruits revenus sera, toutefois, recevable plus cinq ans après date laquelle perçus pu l'être. Chaque indivisaire a droit bénéfices provenant biens indivis supporte pertes proportionnellement droits l'indivision. Dictionnaire Droit privé > Fruits Ressources > Divorce : calcul l'indemnité d'occupation jouissance privative d'un bien indivision, Cass. Civ. 1ère, 24 septembre 2014 (fr) - GBD > régime mesures provisoires (fr) - GBD 815-11 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)