dissentiment entre père mère, entre l'aïeul l'aïeule ligne, entre aïeuls deux lignes peut être constaté notaire, requis futur époux instrumentant sans concours d'un deuxième notaire ni témoins, notifiera l'union projetée celui ceux père, mère aïeuls dont consentement n'est encore obtenu. L'acte notification énonce prénoms, noms, professions, domiciles résidences futurs époux, leurs pères mères, ou, cas échéant, leurs aïeuls, ainsi lieu où célébré mariage. contient aussi déclaration cette notification faite vue d'obtenir consentement non encore accordé que, défaut, passé outre célébration mariage. p.79 Code civilLivre Ier : personnes - Titre V : mariage - Chapitre Ier : qualités conditions requises pouvoir contracter mariage 155