cas nullité d'une société d'actes délibérations postérieurs constitution, fondée vice consentement l'incapacité d'un associé, lorsque régularisation peut intervenir, toute personne, intérêt, peut mettre demeure celui susceptible l'opérer, régulariser, d'agir nullité délai six mois peine forclusion. Cette mise demeure dénoncée société. société associé peut soumettre tribunal saisi délai prévu l'alinéa précédent, toute mesure susceptible supprimer l'intérêt demandeur notamment rachat droits sociaux. cas, tribunal peut, prononcer nullité, rendre obligatoires mesures proposées si celles-ci préalablement adoptées société conditions prévues modifications statutaires. vote l'associé dont rachat droits demandé sans influence décision société. cas contestation, valeur droits sociaux rembourser l'associé déterminée conformément dispositions l'article 1843-4 (V)">1843-4. 1844-13 Loi 78-9 1978-01-04 JORF 5 janvier 1978 rectificatif JORF 15 janvier, 12 mai 1978 vigueur 1er juillet 1978