L'adoption régulièrement prononcée l'étranger produit France effets l'adoption plénière si rompt manière complète irrévocable lien filiation préexistant. A défaut, produit effets l'adoption simple. peut être convertie adoption plénière si consentements requis donnés expressément connaissance cause. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 16 Décembre 2020, n°19-22.103, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2020:C100799 ] p.152 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre Ier : l'autorité parentale relativement personne l'enfant Titre IX : l'autorité parentale Chapitre Ier : l'autorité parentale relativement personne l'enfant Ressources > droit l’image enfants internet : nouvelle protection loi 19 février 2024, GBD, Février 2024 (Dalila Madjid) 371 Loi n°70-459 4 juin 1970 - art. 1 () JORF 5 juin 1970 vigueur 1er janvier 1971