application deux articles précédents, résidence l'enfant peut être fixée alternance domicile chacun parents domicile l'un d'eux. A demande l'un parents cas désaccord entre mode résidence l'enfant, juge peut ordonner titre provisoire résidence alternance dont détermine durée. terme celle- ci, juge statue définitivement résidence l'enfant alternance domicile chacun parents domicile l'un d'eux. Lorsque résidence l'enfant fixée domicile l'un parents, juge affaires familiales statue modalités droit visite l'autre parent. droit visite, lorsque l'intérêt l'enfant commande, peut, décision spécialement motivée, être exercé espace rencontre désigné juge. Lorsque l'intérêt l'enfant commande lorsque remise directe l'enfant l'autre parent présente danger l'un d'eux, juge organise modalités qu'elle présente toutes garanties nécessaires. peut prévoir qu'elle s'effectue espace rencontre qu'il désigne, l'assistance d'un tiers confiance représentant d'une personne morale qualifiée. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 14 Avril 2021, n°19-21.024, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100318 ] > Civ., 6 novembre 2019, n° 18-23.755 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2019:C100905 ] Ressources > Présentation générale résidence alternée, résidence alternée, Presses Universitaires Montpellier, pp.7 s., 2009 (Christophe Albiges) p.159 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre Ier : l'autorité parentale relativement personne l'enfant 373-2-9-1 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 32