Mention décisions changement prénoms nom portée marge actes l'état civil l'intéressé et, cas échéant, ceux conjoint, partenaire lié pacte civil solidarité enfants. même, décisions changement prénoms nom régulièrement acquises l'étranger portées marge actes l'état civil instructions procureur République. dispositions articles 100 101 applicables modifications prénoms nom. Section 2 bis : modification mention sexe l'état civil 61-5 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 56 - Conseil Constit. 2016-739 DC