juge décide modalités selon lesquelles s'exécutera prestation compensatoire capital parmi formes suivantes : 1° Versement d'une somme d'argent, prononcé divorce pouvant être subordonné constitution garanties prévues l'article 277 (V)">277 ; 2° Attribution biens propriété d'un droit temporaire viager d'usage, d'habitation d'usufruit, jugement opérant cession forcée faveur créancier. Toutefois, l'accord l'époux débiteur exigé l'attribution propriété biens qu'il a reçus succession donation. Dictionnaire Droit privé > Prestation compensatoire > Usufruit Ressources > prestation compensatoire (fr) - GBD 275 Loi n°2004-439 26 mai 2004 - art. 18 () JORF 27 mai 2004 vigueur 1er janvier 2005 - Conseil Constit. 2011-151 QPC