gérant représente indivisaires mesure pouvoirs, actes vie civile, justice, tant demandant qu'en défendant. tenu d'indiquer, titre purement énonciatif, nom tous indivisaires premier acte procédure. gérant administre l'indivision exerce, cet effet, pouvoirs attribués chaque époux biens communs. peut, toutefois, disposer meubles corporels besoins d'une exploitation normale biens indivis, encore s'il s'agit choses difficiles conserver sujettes dépérissement. Toute clause extensive pouvoirs gérant réputée non écrite. 1873-7 Loi n°76-1286 31 décembre 1976 - art. 11 () JORF 1er janvier 1977 vigueur 1er juillet 1977