Si celui dont décès a judiciairement déclaré reparaît postérieurement jugement déclaratif, procureur République tout intéressé peut poursuivre, formes prévues articles 89 (V)">89 suivants, l'annulation jugement. dispositions articles 130 (V)">130, 131 (V)">131 132 (V)">132 applicables, tant besoin. Mention l'annulation jugement déclaratif faite marge transcription. Dictionnaire Droit privé > Absence p.65 Code civilLivre Ier : personnes - Titre II : actes l'état civil - Chapitre V : actes l'état civil concernant militaires marins certains cas spéciaux. Chapitre V : actes l'état civil concernant militaires marins certains cas spéciaux. 93 Ordonnance n°2007-465 29 mars 2007 - art. 3 () JORF 30 mars 2007