Si testament reçu deux notaires, dicté testateur ; l'un notaires l'écrit lui-même fait écrire main mécaniquement. S'il n'y a qu'un notaire, doit également être dicté testateur ; notaire l'écrit lui-même fait écrire main mécaniquement. tous cas, doit être donné lecture testateur. Lorsque testateur peut s'exprimer langue française, dictée lecture peuvent être accomplies interprète testateur choisit liste nationale experts judiciaires dressée Cour cassation liste experts judiciaires dressée chaque cour d'appel. L'interprète veille l'exacte traduction propos tenus. notaire n'est tenu recourir interprète lorsque lui-même ainsi que, selon cas, l'autre notaire témoins comprennent langue laquelle s'exprime testateur. Lorsque testateur peut écrire langue française peut parler, notaire écrit lui-même testament fait écrire main mécaniquement d'après notes rédigées devant testateur, puis donne p.341 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre V : dispositions testamentaires. lecture dernier. Lorsque testateur peut entendre, prend connaissance testament lisant lui- même, après lecture faite notaire. Lorsque testateur peut ni parler entendre, ni lire écrire, dictée lecture accomplies conditions décrites quatrième alinéa. fait tout mention expresse. Ressources > L'insanité d'esprit : risque vers l'annulation testament (fr) - GBD Circulaires Instructions > Circulaire 19 février 2015 présentation dispositions loi n° 2015-177 16 février 2015 relative modernisation simplification droit procédures domaines justice affaires intérieures 973 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007