parts sociales peuvent être cédées qu'avec l'agrément tous associés. statuts peuvent toutefois convenir cet agrément obtenu majorité qu'ils déterminent, qu'il peut être accordé gérants. peuvent aussi dispenser d'agrément cessions consenties associés p.534 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IX : société - Chapitre II : société civile conjoint l'un d'eux. Sauf dispositions contraires statuts, soumises agrément cessions consenties ascendants descendants cédant. projet cession notifié, demande d'agrément, société chacun associés. n'est notifié qu'à société quand statuts prévoient l'agrément peut être accordé gérants. Lorsque deux époux simultanément membres d'une société, cessions faites l'un d'eux l'autre doivent, être valables, résulter d'un acte notarié d'un acte sous seing privé acquis date certaine autrement décès cédant. service-public.fr > Transmission d'entreprise : donation parts sociales associé : Cession parts sociales d'une société civile Dictionnaire Droit privé > Date certaine 1862 Loi 78-9 1978-01-04 JORF 5 janvier 1978 rectificatif JORF 15 janvier, 12 mai 1978 vigueur 1er juillet 1978