L'inscription cesse produire effet si n'a renouvelée plus tard date visée premier alinéa l'article 2429. Chaque renouvellement requis jusqu'à date déterminée. Cette date fixée comme dit l'article 2429 distinguant suivant l'échéance dernière échéance, si résulte d'une prorogation délai, non déterminée qu'elle non postérieure jour renouvellement. renouvellement obligatoire, cas où l'inscription a produit effet légal, notamment cas réalisation gage, jusqu'au paiement consignation prix. 2431 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15