promesse unilatérale contrat lequel partie, promettant, accorde l'autre, bénéficiaire, droit d'opter conclusion d'un contrat dont éléments essentiels déterminés, formation duquel manque consentement bénéficiaire. révocation promesse pendant temps laissé bénéficiaire opter n'empêche formation contrat promis. contrat conclu violation promesse unilatérale tiers connaissait l'existence nul. service-public.fr > Promesse vente d'un terrain situé lotissement : Définition promesse unilatérale > Promesse vente d'un terrain isolé bâtir : Promesse unilatérale vente > Promesse vente d'un logement existant : promesse unilatérale compromis : Définition promesse unilatérale vente Dictionnaire Droit privé > Minorité Sous-section 4 : Dispositions propres contrat conclu voie électronique 1125 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2