conseil famille règle conditions générales l'entretien l'éducation mineur égard volonté père mère pu exprimer. apprécie indemnités peuvent être allouées tuteur. prend décisions donne tuteur autorisations nécessaires gestion biens mineur conformément dispositions titre XII. conseil famille autorise mineur âgé seize ans révolus accomplir seul actes d'administration nécessaires besoins création gestion d'une entreprise individuelle responsabilité limitée d'une société unipersonnelle. L'autorisation visée l'alinéa précédent revêt forme d'un acte sous seing privé d'un acte notarié comporte liste actes d'administration pouvant être accomplis mineur. 402 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 5