L'enfant mineur né France parents étrangers peut partir l'âge seize ans réclamer nationalité française déclaration, conditions prévues 26 (V)">articles 26 suivants si, moment déclaration, a France résidence s'il a résidence habituelle France pendant période continue discontinue d'au moins cinq ans, depuis l'âge onze ans. mêmes conditions, nationalité française peut être réclamée, nom l'enfant mineur né France parents étrangers, partir l'âge treize ans, condition résidence habituelle France devant alors être remplie partir l'âge huit ans. consentement mineur requis, sauf s'il empêché d'exprimer volonté altération facultés mentales corporelles constatée selon modalités prévues troisième alinéa l'article 17-3 (V)">17-3. Circulaires Instructions > Circulaire 10 octobre 2012 relative publicité décisions relatives déclarations acquisitives nationalité française marge actes l’état civil Paragraphe 4 : Acquisition nationalité française déclaration nationalité 21-12 LOI n°2016-297 14 mars 2016 - art. 42 - Conseil Constit. 2018-768 QPC