enfants descendants pourront, nonobstant toute stipulation contraire disposant, exiger, quant biens soumis l'usufruit, qu'il dressé inventaire meubles ainsi qu'état immeubles, qu'il fait emploi titres porteur soient, choix l'usufruitier, convertis titres nominatifs déposés chez dépositaire agréé. p.365 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre IX : dispositions entre époux, contrat mariage, pendant mariage. 1095 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007