stipulant participation acquêts, époux peuvent adopter toutes clauses non contraires 1387 (V)">articles 1387, 1388 1389. peuvent notamment convenir d'une clause partage inégal, stipuler survivant d'eux l'un d'eux s'il survit, droit totalité acquêts nets faits l'autre. peut également être convenu entre époux celui d'entre qui, lors liquidation régime, envers l'autre créance participation, pourra exiger dation paiement certains biens conjoint, s'il établit qu'il a intérêt essentiel faire attribuer. Dictionnaire Droit privé > Dation paiement p.471 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre VI : vente - Chapitre Ier : nature forme vente. Titre VI : vente Chapitre Ier : nature forme vente. 1582