demandes vue d'acquérir, perdre nationalité française d'être réintégré cette nationalité, ainsi déclarations nationalité, peuvent, conditions prévues loi, être faites, sans autorisation, dès l'âge seize ans. mineur âgé moins seize ans doit être représenté celui ceux exercent égard l'autorité parentale. Doit être pareillement représenté tout mineur dont l'altération facultés mentales corporelles empêche l'expression volonté. L'empêchement constaté certificat délivré médecin spécialiste choisi liste établie procureur République. certificat joint demande. Lorsque mineur mentionné l'alinéa précédent placé sous tutelle, représentation assurée tuteur autorisé cet effet conseil famille. Dictionnaire Droit privé > Autorité parentale 17-4 Loi n°2003-1119 26 novembre 2003 - art. 63 () JORF 27 novembre 2003