juge peut placer sous sauvegarde justice personne qui, l'une causes prévues 425 (V)">l'article 425, a besoin d'une protection juridique temporaire d'être représentée l'accomplissement certains actes déterminés. Cette mesure peut aussi être prononcée juge, saisi d'une procédure curatelle tutelle, durée l'instance. dérogation 432 (V)">l'article 432, juge peut, cas d'urgence, statuer sans avoir procédé l'audition personne. cas, entend celle-ci meilleurs délais, sauf si, avis médical, audition nature porter préjudice santé si hors d'état d'exprimer volonté. 434 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009