mineurs sous tutelle, tuteur soumet directeur services greffe judiciaires tribunal judiciaire compte gestion annuel, accompagné pièces justificatives, vue vérification. subrogé tuteur vérifie compte avant transmettre observations directeur services greffe judiciaires. directeur services greffe judiciaires peut être assisté mission contrôle comptes conditions fixées code procédure civile. juge peut décider mission vérification d'approbation comptes dévolue directeur services greffe judiciaires exercée subrogé tuteur. Si ressources mineur permettent si l'importance composition patrimoine justifient, juge peut décider mission vérification d'approbation exercée, frais mineur selon modalités qu'il fixe, professionnel qualifié. 512 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 30