Après discussion préalable biens débiteur l'indemnité réduction cas d'insolvabilité dernier, héritiers réservataires peuvent exercer l'action réduction revendication contre tiers détenteurs immeubles faisant partie libéralités aliénés gratifié.L'action exercée manière contre gratifiés eux-mêmes suivant l'ordre dates aliénations, commençant plus récente. peut être exercée contre tiers détenteurs meubles lorsque l'article 2276 peut être invoqué. Lorsque, jour donation postérieurement, donateur tous héritiers réservataires présomptifs consenti l'aliénation bien donné, aucun héritier réservataire, né après consentement tous héritiers intéressés a recueilli, peut exercer l'action contre tiers détenteurs. S'agissant biens légués, cette action peut plus être exercée lorsque héritiers réservataires consenti l'aliénation. 926 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 11 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007