personne tutelle peut, l'autorisation juge conseil famille s'il a constitué, être assistée besoin représentée tuteur faire donations. peut faire seule testament après l'ouverture tutelle qu'avec l'autorisation juge conseil famille s'il a constitué, peine nullité l'acte. tuteur peut ni l'assister ni représenter cette occasion. Toutefois, peut seule révoquer testament fait avant après l'ouverture tutelle. testament fait antérieurement l'ouverture tutelle reste valable moins qu'il établi que, depuis cette ouverture, cause déterminé testateur disposer a disparu. Dictionnaire Droit privé > Émancipation Ressources > L'insanité d'esprit : risque vers l'annulation testament (fr) - GBD Section 5 : mandat protection future Sous-section 1 : dispositions communes 477 ORDONNANCE n°2015-1288 15 octobre 2015 - art. 13