Quand époux acquiert bien deniers donnés l'autre cette fin, donation n'est deniers non bien auquel employés. cas, droits donateur héritiers n'ont objet qu'une somme d'argent suivant valeur actuelle bien. Si bien a aliéné, considère valeur qu'il jour l'aliénation, si nouveau bien a subrogé bien aliéné, valeur nouveau bien. p.366 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre III : sources d'obligations Titre III : sources d'obligations Ressources > Titre « sources d’obligations » réforme droit contrats (présentation) (Clément François) 1100 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2