personnes lesquelles actes dressés application articles 98 98-2 perdent faculté requérir transcription acte naissance mariage reçu autorité étrangère. cas désaccord entre énonciations l'acte l'état civil étranger l'acte l'état civil consulaire français celles l'acte dressé selon dispositions desdits articles, dernières feront foi jusqu'à décision rectification. p.68 Code civilLivre Ier : personnes - Titre II : actes l'état civil - Chapitre VII : l'annulation rectification actes l'état civil Chapitre VII : l'annulation rectification actes l'état civil 99 LOI n°2021-1017 2 août 2021 - art. 30 (V)