être opposable tiers France, l'acte mariage d'un Français célébré autorité étrangère doit être transcrit registres l'état civil français. l'absence transcription, mariage d'un Français, valablement célébré autorité étrangère, produit effets civils France l'égard époux enfants. futurs époux informés règles prévues premier alinéa l'occasion délivrance certificat capacité mariage. demande transcription faite auprès l'autorité consulaire diplomatique compétente regard lieu célébration mariage. 171-6 Loi n°2006-1376 14 novembre 2006 - art. 3 () JORF 15 novembre 2006 vigueur 1er mars 2007