Lorsque époux conviennent qu'il entre communauté meubles acquêts, l'actif commun comprend, outre biens feraient partie sous régime communauté légale, biens meubles dont époux propriété possession jour mariage échus depuis succession libéralité, moins donateur testateur n'ait stipulé contraire. Restent propres, néanmoins, ceux biens meubles formé propres nature vertu l'article 1404 (V)">1404, sous régime légal, s'ils acquis pendant communauté. Si l'un époux acquis immeuble depuis contrat mariage, contenant stipulation communauté meubles acquêts, avant célébration mariage, l'immeuble acquis cet intervalle entrera communauté, moins l'acquisition n'ait faite exécution quelque clause contrat mariage, auquel cas réglée suivant convention. Ressources > Régimes matrimoniaux : aménagements conventions permettant d'adapter modèles Code civil situation parties (fr) - GBD 1499 Loi 65-570 1965-07-13