cas d'adoption d'un pupille l'Etat d'un enfant étranger n'est l'enfant conjoint, partenaire lié pacte civil solidarité concubin l'adoptant, tribunal vérifie avant prononcer l'adoption requérants obtenu l'agrément adopter dispensés. Si l'agrément a refusé s'il n'a délivré délai légal, tribunal peut prononcer l'adoption s'il estime requérants aptes accueillir l'enfant celle-ci conforme intérêt. p.143 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VIII : filiation adoptive - Chapitre II : procédure jugement d'adoption Section 3 : jugement d'adoption 353-1 Ordonnance n°2022-1292 5 octobre 2022 - art. 11