juge peut, compte tenu situation débiteur considération besoins créancier, reporter échelonner, limite deux années, paiement dues. décision spéciale motivée, peut ordonner correspondant échéances reportées porteront intérêt taux réduit moins égal taux légal, paiements s'imputeront d'abord capital. peut subordonner mesures l'accomplissement débiteur d'actes propres faciliter garantir paiement dette. décision juge suspend procédures d'exécution engagées créancier. majorations d'intérêts pénalités prévues cas retard encourues pendant délai fixé juge. Toute stipulation contraire réputée non écrite. dispositions présent article applicables dettes d'aliment. Récemment Bulletin Cour Cassation > Troisième chambre civile, 07 Juillet 2022, n°22-10.447, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2022:C300649 ] > Deuxième chambre civile, 23 Juin 2022, n°21-10.291, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2022:C200693 ] service-public.fr > faire cas difficultés payer mensualités d'un crédit immobilier ? : Délai grâce > Crédit consommation : faire cas difficultés remboursement ? : Code civil : article 1343-5 > Saisir juge l'exécution (JEX) : Article 1343-5 (décision JEX paiement d'une somme) Sous-section 3 : mise demeure Paragraphe 1 : mise demeure débiteur 1344 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 3