L'attribution préférentielle peut être demandée conjointement plusieurs successibles afin conserver ensemble bien indivis. A défaut d'accord amiable, demande d'attribution préférentielle portée devant tribunal prononce fonction intérêts présence. cas demandes concurrentes, tribunal tient compte l'aptitude différents postulants gérer biens cause s'y maintenir. l'entreprise, tribunal tient compte particulier durée participation personnelle l'activité. 832-4 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 3 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007