I.-En cas séparation entre parents, entre ceux-ci l'enfant, contribution entretien éducation prend forme d'une pension alimentaire versée, selon cas, l'un parents l'autre, personne laquelle l'enfant a confié. modalités garanties cette pension alimentaire fixées : 1° décision judiciaire ; 2° convention homologuée juge ; 3° convention divorce séparation corps consentement mutuel selon modalités prévues l'article 229-1 (V)">229-1 ; 4° acte reçu forme authentique notaire ; 5° convention laquelle l'organisme débiteur prestations familiales a donné force exécutoire application l'article L. 582-2 code sécurité sociale. 6° transaction acte constatant accord issu d'une médiation, d'une conciliation d'une procédure participative, lorsqu'ils contresignés avocats chacune parties revêtus formule exécutoire greffe juridiction compétente application 7° l'article L. 111-3 code procédures civiles d'exécution. peut être notamment prévu versement pension alimentaire virement bancaire tout autre moyen paiement. Cette pension peut tout partie prendre forme d'une prise charge directe frais exposés profit l'enfant être, tout partie, servie sous forme d'un droit d'usage d'habitation. II.-Lorsque pension fixée tout partie numéraire titres mentionnés 1° 6° I, versement l'intermédiaire l'organisme débiteur prestations familiales parent créancier mis place, part numéraire, conditions selon modalités prévues chapitre II titre VIII livre V code sécurité sociale code procédure civile. Toutefois, l'intermédiation n'est mise place cas suivants : 1° cas refus deux parents, refus devant être mentionné titres mentionnés I présent article pouvant, lorsque pension fixée titre mentionné 1° I, être exprimé tout moment procédure ; 2° A titre exceptionnel, lorsque juge estime, décision spécialement motivée, cas échéant d'office, situation l'une parties modalités d'exécution contribution l'entretien l'éducation l'enfant incompatibles mise place. Lorsqu'elle mise place, mis fin l'intermédiation demande l'un parents, adressée l'organisme débiteur prestations familiales, sous réserve consentement l'autre parent. deuxième alinéa, 1° l'avant-dernier alinéa présent II applicables lorsque l'une parties fait état, cadre procédure conduisant l'émission d'un titres mentionnés I, parent débiteur a fait l'objet d'une plainte d'une condamnation faits menaces violences volontaires parent créancier l'enfant lorsque l'une parties produit, mêmes conditions, décision justice concernant parent débiteur mentionnant telles menaces violences motifs dispositif. III.-Lorsque versement pension l'intermédiaire l'organisme débiteur prestations familiales parent créancier n'a mis place lorsqu'il a mis fin, l'intermédiation financière mise œuvre demande d'au moins l'un deux parents auprès l'organisme débiteur prestations familiales, selon modalités prévues l'article L. 582-1 code sécurité sociale, sous réserve pension fixée tout partie numéraire titres mentionnés 1° 6° I présent article. Lorsque l'intermédiation financière a écartée application 2° II, rétablissement demandé devant juge, apprécie l'existence d'un élément nouveau. IV.-Dans cas mentionnés 3° 6° I, date paiement modalités revalorisation annuelle montant pension versée l'intermédiaire l'organisme débiteur prestations familiales respectent conditions fixées décret Conseil d'Etat. cas mentionné 2° I, p.157 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre Ier : l'autorité parentale relativement personne l'enfant sauf lorsque convention homologuée comporte stipulations relatives paiement pension revalorisation a expressément exclu cette dernière. décret Conseil d'Etat précise également éléments strictement nécessaires, incluant cas échéant fait l'une parties a fait état a produit informations éléments mentionnés dernier alinéa II, regard nécessité protéger vie privée membres famille, versement pension l'intermédiaire l'organisme débiteur prestations familiales greffes, avocats notaires tenus transmettre organismes débiteurs prestations familiales sus extraits exécutoires décisions mentionnées 1° I copies exécutoires conventions actes mentionnés 2° 4° 6° I, ainsi modalités transmission. Récemment Bulletin Cour Cassation service-public.fr > Peut-on demander modification pension alimentaire si salaire l'autre parent augmente ? : Pension alimentaire > faire si pension alimentaire n'est payée ? : Intermédiation financière 373-2-3 LOI n°2021-1754 23 décembre 2021 - art. 100 (V)