actes l'état civil concernant militaires marins l'Etat établis comme dit chapitres précédents. Toutefois, cas guerre, d'opérations militaires conduites dehors territoire national stationnement forces armées françaises territoire étranger, occupation vertu d'accords intergouvernementaux, actes peuvent être également reçus officiers l'état civil militaires désignés arrêté ministre défense. Lesdits officiers l'état civil également compétents l'égard non-militaires lorsque dispositions chapitres précédents inapplicables. territoire national, officiers l'état civil susmentionnés peuvent recevoir actes concernant militaires non-militaires, parties territoire où, suite mobilisation siège, service l'état civil n'est plus régulièrement assuré. déclarations naissance armées faites dix jours suivent l'accouchement. actes décès peuvent être dressés armées, bien l'officier l'état civil n'ait pu transporter auprès personne décédée. dérogation dispositions 78 (V)">l'article 78, peuvent être dressés l'attestation deux déclarants. Ressources > Droit international privé comparé mariages franco-algériens (fr) (dz) - GBD Circulaires Instructions > INSTRUCTION N° 2467/DEF/DCSCA/SD_REJ/BREG relative l’emploi fourniture timbres officiels armées. 95 Ordonnance n°2007-465 29 mars 2007 - art. 3 () JORF 30 mars 2007