actes l'état civil établis papier inscrits, chaque commune, plusieurs registres tenus double exemplaire. Lorsqu'elles mis œuvre traitements automatisés données l'état civil, communes s'assurent leurs conditions sécurité d'intégrité. caractéristiques techniques traitements mis œuvre conserver données fixées décret Conseil d'Etat. dérogation premier alinéa, communes dont traitements automatisés données l'état civil satisfont conditions caractéristiques techniques fixées décret dispensées l'obligation d'établir second exemplaire actes l'état civil. Cette dispense également applicable actes l'état civil établis ministère affaires étrangères. 46 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 6