L'hypothèque toujours consentie, capital, hauteur d'une somme déterminée l'acte notarié mentionne peine nullité. cas échéant, parties évaluent cette fin rentes, prestations droits indéterminés, éventuels conditionnels. Si créance assortie d'une clause réévaluation, garantie s'étend créance réévaluée, pourvu l'acte mentionne. Lorsqu'elle consentie sûreté d'une plusieurs créances futures durée indéterminée, constituant peut tout moment résilier sauf respecter préavis trois mois. fois résiliée, demeure garantie créances nées antérieurement. p.624 Code civilLivre IV : sûretés - Titre II : sûretés réelles - Sous-titre III : sûretés immeubles Section 5 : classement hypothèques 2418 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15