serment fait preuve qu'au profit celui l'a déféré héritiers cause, contre eux. serment déféré l'un créanciers solidaires débiteur libère celui-ci part créancier. serment déféré débiteur principal libère également cautions. Celui déféré l'un débiteurs solidaires profite codébiteurs. Celui déféré caution profite débiteur principal. deux derniers cas, serment codébiteur solidaire caution profite autres codébiteurs débiteur principal lorsqu'il a déféré dette, non fait solidarité cautionnement. Sous-section 2 : serment déféré d'office 1386 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 4