époux peuvent, contrat mariage, modifier communauté légale toute espèce conventions non contraires 1387 (V)">articles 1387, 1388 1389. peuvent, notamment, convenir : 1° communauté comprendra meubles acquêts ; 2° Qu'il dérogé règles concernant l'administration ; 3° l'un époux faculté prélever certains biens moyennant indemnité ; 4° l'un époux préciput ; 5° époux parts inégales ; 6° Qu'il entre communauté universelle. règles communauté légale restent applicables tous points n'ont fait l'objet convention parties. Dictionnaire Droit privé > Communauté conjugale Ressources > Régimes matrimoniaux : aménagements conventions permettant d'adapter modèles Code civil situation parties (fr) - GBD Section 1 : communauté meubles acquêts. 1498 Loi 65-570 1965-07-13