Lorsque plusieurs associés expriment volonté d'acquérir, sont, sauf clause convention contraire, réputés acquéreurs proportion nombre parts qu'ils détenaient antérieurement. Si aucun associé porte acquéreur, société peut faire acquérir parts tiers désigné l'unanimité autres associés suivant modalités prévues statuts. société peut également procéder rachat parts vue annulation. nom acquéreurs proposés, associés tiers, l'offre rachat société, ainsi prix offert notifiés cédant. cas contestation, prix, celui-ci fixé conformément dispositions l'article 1843-4 (V)">1843-4, tout sans préjudice droit cédant conserver parts. 1863 Loi 78-9 1978-01-04 JORF 5 janvier 1978 rectificatif JORF 15 janvier, 12 mai 1978 vigueur 1er juillet 1978