Sans préjudice dommages intérêts, l'héritier a recelé biens droits d'une succession dissimulé l'existence d'un cohéritier réputé accepter purement simplement succession, nonobstant toute renonciation acceptation concurrence l'actif net, sans pouvoir prétendre aucune part biens droits détournés recelés. droits revenant l'héritier dissimulé pu augmenter ceux l'auteur dissimulation réputés avoir recelés dernier. Lorsque recel a porté donation rapportable réductible, l'héritier doit rapport réduction cette donation sans pouvoir prétendre aucune part. L'héritier receleur tenu rendre tous fruits revenus produits biens recelés dont a jouissance depuis l'ouverture succession. Dictionnaire Droit privé > Divertir/Divertissement > Inventaire / Bénéfice d'inventaire Ressources > L'attestation héritiers : document probant successions inférieures 5.000 euros (fr) - GBD p.283 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre IV : l'option l'héritier 779 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007