société n'est dissoute décès d'un associé, continue héritiers légataires, sauf prévoir statuts qu'ils doivent être agréés associés. peut toutefois, être convenu décès entraînera dissolution société celle-ci continuera seuls associés survivants. peut également être convenu société continuera conjoint survivant, plusieurs héritiers, toute autre personne désignée statuts ou, si ceux-ci l'autorisent, disposition testamentaire. p.536 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IX : société - Chapitre II : société civile Sauf clause contraire statuts, lorsque succession dévolue personne morale, celle-ci peut devenir associée qu'avec l'agrément autres associés, donné selon conditions statutaires ou, défaut, l'accord unanime associés. 1870-1 Loi 78-9 1978-01-04 JORF 5 janvier 1978 rectificatif JORF 15 janvier, 12 mai 1978 vigueur 1er juillet 1978