A défaut paiement dette garantie sauf stipulation contraire contrat fiducie, fiduciaire, lorsqu'il créancier, acquiert libre disposition bien cédé titre garantie. Lorsque fiduciaire n'est créancier, dernier peut exiger remise bien, dont peut alors librement disposer, ou, si convention prévoit, vente bien remise tout partie prix. valeur bien déterminée expert désigné l'amiable judiciairement. Toute clause contraire réputée non écrite. Si fiduciaire trouve d'acquéreur prix fixé expert, peut vendre bien droit prix qu'il estime, sous responsabilité, correspondre valeur. 2488-4 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 25