privé l'exercice l'autorité parentale père mère hors d'état manifester volonté, raison incapacité, absence toute autre cause. Dictionnaire Droit privé > Autorité parentale > Autorité parentale > Citation Ressources > Demander retrait l’autorité parentale > quelques principes applicables pensions alimentaires, GBD, Octobre 2018 (Sabine Haddad) Circulaires Instructions > Circulaire relative l'exercice l'autorité parentale cadre élections représentants parents d'élèves conseils d'administration établissements publics locaux d'enseignement formation professionnelle agricoles. p.155 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre Ier : l'autorité parentale relativement personne l'enfant 373-1 LOI n°2022-140 7 février 2022 - art. 4