L'autorité parentale ensemble droits devoirs finalité l'intérêt l'enfant. appartient parents jusqu'à majorité l'émancipation l'enfant protéger sécurité, santé, vie privée moralité, assurer éducation permettre développement, respect dû personne. L'autorité parentale s'exerce sans violences physiques psychologiques. parents associent l'enfant décisions concernent, selon âge degré maturité. Circulaires Instructions > Circulaire relative prise charge enfants vivant mère détention 371-2 LOI n°2019-1480 28 décembre 2019 - art. 8