Si protection l'enfant l'exige, juge enfants peut décider confier : 1° A l'autre parent ; 2° A autre membre famille tiers digne confiance ; 3° A service départemental l'aide sociale l'enfance ; 4° A service établissement habilité l'accueil mineurs journée suivant toute autre modalité prise charge ; 5° A service établissement sanitaire d'éducation, ordinaire spécialisé. Sauf urgence, juge peut confier l'enfant application 3° 5° qu'après évaluation, service compétent, conditions d'éducation développement physique, affectif, intellectuel social l'enfant cadre d'un accueil membre famille tiers digne confiance, cohérence projet l'enfant prévu l'article L. 223-1-1 code l'action sociale familles, après audition l'enfant lorsque dernier capable discernement. Toutefois, lorsqu'une demande divorce a présentée jugement divorce rendu entre père mère lorsqu'une demande vue statuer résidence droits visite afférents enfant a présentée décision rendue entre père mère, mesures peuvent être prises si fait nouveau nature entraîner danger mineur s'est révélé postérieurement décision statuant modalités l'exercice l'autorité parentale confiant l'enfant tiers. Elles peuvent faire obstacle faculté qu'aura juge affaires familiales décider, application l'article 373-3 (V)">373-3 présent code, l'enfant devra être confié. mêmes règles applicables séparation corps. procureur République peut requérir directement concours force publique faire exécuter décisions placement rendues assistance éducative. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 20 Octobre 2021, n°19-26.152, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100652 ] > Première chambre civile, 14 Avril 2021, n°19-21.024, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100318 ] 375-4 LOI n° 2019-1479 28 décembre 2019 - art. 241