Peut être judiciairement déclaré, requête procureur République parties intéressées, décès tout Français disparu France hors France, circonstances nature mettre vie danger, lorsque corps n'a pu être retrouvé. Peut, mêmes conditions, être judiciairement déclaré décès tout étranger apatride disparu territoire relevant l'autorité France, bord d'un bâtiment aéronef français, l'étranger s'il domicile résidence habituelle France. procédure déclaration judiciaire décès également applicable lorsque décès certain corps n'a pu être retrouvé. Dictionnaire Droit privé > Supplétif 89 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)