créancier peut, risques périls, résoudre contrat voie notification. Sauf urgence, doit préalablement mettre demeure débiteur défaillant satisfaire engagement délai raisonnable. mise demeure mentionne expressément qu'à défaut débiteur satisfaire obligation, créancier droit résoudre contrat. Lorsque l'inexécution persiste, créancier notifie débiteur résolution contrat raisons motivent. débiteur peut tout moment saisir juge contester résolution. créancier doit alors prouver gravité l'inexécution. p.394 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre III : sources d'obligations - Sous-titre Ier : contrat Récemment Bulletin Cour Cassation > Chambre commerciale financière économique, 18 Octobre 2023, n°20-21.579, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:CO00674 ] Dictionnaire Droit privé > Clause pénale 1227 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2