Tant l'égard conjoint tiers, époux peut prouver tous moyens qu'il a propriété exclusive d'un bien. présomptions propriété énoncées contrat mariage effet l'égard tiers aussi bien rapports entre époux, s'il n'en a autrement convenu. preuve contraire droit, fera tous moyens propres établir biens n'appartiennent l'époux présomption désigne, même, s'ils appartiennent, qu'il a acquis libéralité l'autre époux. biens lesquels aucun époux peut justifier d'une propriété exclusive réputés appartenir indivisément, chacun moitié. Ressources > Régimes matrimoniaux : aménagements conventions permettant d'adapter modèles Code civil situation parties (fr) - GBD > Patrimoine familial procédures collectives : l’incidence régimes matrimoniaux pacte civil solidarité (fr) - GBD 1539 Loi 65-570 1965-07-13