Lorsque formalités prévues l'article 171-2 respectées mariage a célébré formes usitées pays, procédé transcription registres l'état civil moins éléments nouveaux fondés indices sérieux laissent présumer mariage encourt nullité titre articles 144, 146, 146-1, 147, 161, 162, 163, 180 191. dernier cas, l'autorité diplomatique consulaire, après avoir procédé l'audition commune époux et, cas échéant, entretiens individuels informe immédiatement ministère public sursoit transcription. A demande l'autorité diplomatique consulaire compétente regard lieu célébration mariage, l'audition commune entretiens individuels réalisés l'officier l'état civil lieu domicile résidence France époux, l'autorité diplomatique consulaire territorialement compétente si époux domicile résidence l'étranger. réalisation l'audition entretiens individuels peut être déléguée plusieurs fonctionnaires titulaires chargés l'état civil ou, cas échéant, fonctionnaires dirigeant chancellerie détachée consuls honoraires nationalité française compétents. procureur République dispose d'un délai six mois compter saisine demander nullité mariage. cas, dispositions dernier alinéa l'article 171-7 (V)">171-7 applicables. Si procureur République s'est prononcé délai six mois, l'autorité diplomatique consulaire transcrit l'acte. transcription fait obstacle possibilité poursuivre ultérieurement l'annulation mariage application articles 180 184. Section 4 : l'impossibilité Français établis hors France célébrer mariage l'étranger 171-9 LOI n°2021-1109 24 août 2021 - art. 35 - Conseil Constit. 2022-1004 QPC