Si local servant logement famille appartient propre personnellement l'un époux, juge peut concéder bail conjoint exerce seul commun l'autorité parentale plusieurs leurs enfants lorsque ceux-ci résident habituellement logement intérêt commande. juge fixe durée bail peut renouveler jusqu'à majorité plus jeune enfants. juge peut résilier bail si circonstances nouvelles justifient. Dictionnaire Droit privé p.116 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VI : divorce - Chapitre III : conséquences divorce > Autorité parentale Section 3 : conséquences divorce enfants 286 Loi n°2002-305 4 mars 2002 - art. 1 () JORF 5 mars 2002 - Conseil Constit. 2010-39 QPC