inscrites service chargé publicité foncière situation biens hypothèques légales, judiciaires conventionnelles, sous réserve l'exception prévue deuxième alinéa l'article 2418 (V)">2418. L'inscription n'est jamais faite d'office service, peut avoir lieu somme immeubles déterminés, conditions fixées l'article 2423. p.625 Code civilLivre IV : sûretés - Titre II : sûretés réelles - Sous-titre III : sûretés immeubles toute hypothèse, immeubles lesquels l'inscription requise doivent être individuellement désignés, indication commune où situés, l'exclusion toute désignation générale, limitée circonscription territoriale donnée. 2422 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15