Lorsque inscriptions prises vertu d'une hypothèque légale générale excessives, débiteur peut demander réduction conformant règles compétence établies l'article 2437 (VD)">2437. réputées excessives inscriptions grèvent plusieurs immeubles lorsque valeur d'un seul quelques-uns d'entre excède somme égale double montant créances capital accessoires légaux, augmenté tiers montant. p.629 Code civilLivre IV : sûretés - Titre II : sûretés réelles - Sous-titre III : sûretés immeubles Paragraphe 2 : Dispositions particulières relatives hypothèques époux personnes tutelle 2440 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15