Celui cède créance titre onéreux garantit l'existence créance accessoires, moins cessionnaire l'ait acquise risques périls qu'il connu caractère incertain créance. p.414 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IV : régime général obligations - Chapitre II : opérations obligations répond solvabilité débiteur lorsqu'il s'y engagé, jusqu'à concurrence prix qu'il a pu retirer cession créance. Lorsque cédant a garanti solvabilité débiteur, cette garantie s'entend solvabilité actuelle ; peut toutefois s'étendre solvabilité l'échéance, condition cédant l'ait expressément spécifié. Section 2 : cession dette 1327 LOI n°2018-287 20 avril 2018 - art. 12