durée prescription peut être abrégée allongée accord parties. peut toutefois être réduite moins d'un an ni étendue plus dix ans. parties peuvent également, d'un commun accord, ajouter causes suspension d'interruption prescription prévues loi. dispositions deux alinéas précédents applicables actions paiement répétition salaires, arrérages rente, pensions alimentaires, loyers, fermages, charges locatives, intérêts prêtées et, généralement, actions paiement tout payable années termes périodiques plus courts. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 13 Mars 2024, n°22-12.345, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2024:C100084 ] p.588 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre XXI : possession prescription acquisitive - Chapitre Ier : Dispositions générales. Titre XXI : possession prescription acquisitive Chapitre Ier : Dispositions générales. 2255 LOI n°2008-561 17 juin 2008 - art. 2