Lorsqu'il prononce modalités d'exercice l'autorité parentale, juge prend notamment considération : 1° pratique parents précédemment suivie accords qu'ils pu antérieurement conclure ; 2° sentiments exprimés l'enfant mineur conditions prévues l'article 388-1 ; 3° L'aptitude chacun parents assumer devoirs respecter droits l'autre ; 4° résultat expertises éventuellement effectuées, tenant compte notamment l'âge l'enfant ; 5° renseignements recueillis éventuelles enquêtes contre-enquêtes sociales prévues l'article 373-2-12 ; 6° pressions violences, caractère physique psychologique, exercées l'un parents personne l'autre. Ressources > résidence alternée l'audition l'enfant (fr) - GBD > L'expertise médico-psychologique (fr) - GBD 373-2-12 Loi n°2002-305 4 mars 2002 - art. 5 () JORF 5 mars 2002 - Conseil Constit. 2010-39 QPC