propriétaire, locataire, l'occupant sans titre, bénéficiaire d'un titre objet principal l'autoriser occuper exploiter fonds, maître d'ouvrage celui exerce pouvoirs l'origine d'un trouble excédant inconvénients normaux voisinage responsable plein droit dommage résulte. Sous réserve l'article L. 311-1-1 code rural pêche maritime, cette responsabilité n'est engagée lorsque trouble anormal provient d'activités, quelle qu'en nature, existant antérieurement l'acte transférant propriété octroyant jouissance bien ou, défaut d'acte, date d'entrée possession bien personne lésée. activités doivent être conformes lois règlements s'être poursuivies mêmes conditions conditions nouvelles l'origine d'une aggravation trouble anormal. p.404 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre III : sources d'obligations - Sous-titre III : Autres sources d'obligations Sous-titre III : Autres sources d'obligations 1300 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2