producteur responsable plein droit moins qu'il prouve : 1° Qu'il n'avait mis produit circulation ; 2° Que, compte tenu circonstances, a lieu d'estimer défaut causé dommage n'existait moment où produit a mis circulation défaut né postérieurement ; 3° produit n'a destiné vente toute autre forme distribution ; 4° l'état connaissances scientifiques techniques, moment où a mis produit circulation, n'a permis déceler l'existence défaut ; 5° défaut dû conformité produit règles impératives d'ordre législatif réglementaire. producteur partie composante n'est non plus responsable s'il établit défaut imputable conception produit lequel cette partie a incorporée instructions données producteur produit. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 21 Octobre 2020, n°19-18.689, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2020:C100616 ] 1245-11 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2