A l'ouverture toute tutelle, conseil famille ou, défaut juge, après avoir entendu tuteur, décide si inscription doit être requise immeubles tuteur. l'affirmative, fixe somme laquelle pris inscription désigne immeubles grevés. négative, peut, toutefois, décider l'inscription l'hypothèque remplacée constitution d'un gage d'un nantissement, dont détermine lui-même conditions. cours tutelle, conseil famille ou, défaut, juge peut toujours ordonner, lorsque intérêts mineur majeur tutelle paraissent l'exiger, qu'il pris, première inscription, inscriptions complémentaires, qu'un gage nantissement constitué. cas d'administration légale biens mineur, juge tutelles, statuant d'office, requête d'un parent allié ministère public, peut pareillement décider qu'une inscription prise immeubles l'administrateur légal, celui-ci devra constituer gage nantissement. inscriptions prévues présent article prises requête greffier juge tutelles, frais imputés compte tutelle. 2399 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15