Lorsque filiation établie conditions prévues l'article 342-11 reconnaissance conjointe, femmes désignées choisissent nom famille dévolu l'enfant plus tard moment déclaration naissance : nom l'une d'elles, leurs deux noms accolés l'ordre choisi elles limite d'un nom famille chacune d'elles. l'absence déclaration conjointe l'officier l'état civil mentionnant choix nom l'enfant, celui-ci prend leurs deux noms, limite premier nom famille chacune d'elles, accolés selon l'ordre alphabétique. cas naissance l'étranger d'un enfant dont l'un moins parents français, parents n'ont usé faculté choix nom conditions prévues premier alinéa présent article peuvent effectuer telle déclaration lors demande transcription l'acte, plus tard trois ans suivant naissance l'enfant. p.137 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VII : filiation - Chapitre V : l'assistance médicale procréation tiers donneur Lorsqu'il a déjà fait application présent article, l'article 311-21, deuxième alinéa l'article 311-23 l'article 357 l'égard d'un enfant commun, nom précédemment dévolu choisi vaut autres enfants communs. Lorsque parents l'un d'entre portent double nom famille, peuvent, déclaration écrite conjointe, transmettre qu'un seul nom leurs enfants. Lorsqu'il fait application dernier alinéa l'article 342-13 filiation l'enfant s'en trouve modifiée, procureur République modifie nom l'enfant application présent article. 342-13 LOI n°2021-1017 2 août 2021 - art. 6 (V)