Lorsqu'aucun membre famille aucun proche peut assumer curatelle tutelle, juge désigne mandataire judiciaire protection majeurs inscrit liste prévue l'article L. 471-2 code l'action sociale familles. mandataire peut refuser d'accomplir actes urgents commande p.194 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs l'intérêt personne protégée, notamment actes conservatoires indispensables préservation patrimoine. Circulaires Instructions > INSTRUCTION N° DGCS/SD2A/2018/16 19 janvier 2018 relative développement - dispositif d’information soutien tuteurs familiaux 451 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009