A fin bail, lors résolution, bailleur prélève animaux chaque espèce, manière obtenir fonds bétail celui qu'il a remis, notamment quant nombre, race, l'âge, poids qualité bêtes : l'excédent partage. S'il n'existe assez d'animaux reconstituer fonds bétail tel qu'il ci-dessus défini, parties font raison perte base valeur animaux jour où contrat prend fin. Toute convention termes laquelle preneur, fin bail lors résolution, doit laisser fonds bétail d'une valeur égale prix l'estimation celui qu'il reçu, nulle. Section 3 : cheptel moitié. 1818