L'adoption simple confère nom l'adoptant l'adopté l'ajoutant nom dernier. Toutefois, si l'adopté âgé plus treize ans, doit consentir cette adjonction. Lorsque l'adopté l'adoptant, l'un d'eux, portent double nom famille, nom conféré l'adopté résulte l'adjonction nom l'adoptant propre nom, limite d'un seul nom chacun d'eux. choix nom adjoint ainsi l'ordre deux noms appartient l'adoptant, doit recueillir consentement personnel l'adopté âgé plus treize ans. cas désaccord défaut choix, nom conféré l'adopté résulte l'adjonction seconde position premier nom l'adoptant premier nom l'adoptant. tribunal peut, toutefois, demande l'adoptant, décider l'adopté conservera nom d'origine. demande l'adoptant, tribunal peut modifier prénoms l'enfant. Si l'enfant âgé plus treize ans, consentement personnel requis. 370-1-8 Ordonnance n°2022-1292 5 octobre 2022 - art. 22 (V)