signature nécessaire perfection d'un acte juridique identifie auteur. manifeste consentement obligations découlent cet acte. Quand apposée officier public, confère l'authenticité l'acte. Lorsqu'elle électronique, consiste l'usage d'un procédé fiable d'identification garantissant lien l'acte auquel s'attache. fiabilité procédé présumée, jusqu'à preuve contraire, lorsque signature électronique créée, l'identité signataire assurée l'intégrité l'acte garantie, conditions fixées décret Conseil d'Etat. Récemment Bulletin Cour Cassation > Chambre sociale, 14 Décembre 2022, n°21-19.841, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2022:SO01408 ] > Première chambre civile, 07 Octobre 2020, n°19-18.135, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2020:C100529 ] service-public.fr > Promesse vente d'un terrain isolé bâtir : Signature électronique > Acte vente d'un terrain bâtir isolé : Signature électronique > Remettre réponse marché public échanger l'acheteur public : Preuve écrit signature électronique p.434 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IV bis : preuve obligations - Chapitre III : différents modes preuve 1368 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 4