cas où tiers acquéreur acquis acte, prix global prix distincts, immeubles meubles, plusieurs immeubles, dont certains seuls hypothéqués, forment non exploitation, prix chaque immeuble frappé d'inscription déclaré notification prévue l'article 2464, ventilation, s'il a lieu, prix global. créancier surenchérisseur peut, aucun cas, être contraint d'étendre soumission mobilier d'autres immeubles ceux hypothéqués créance ; sauf recours tiers acquéreur contre auteurs, l'indemnité dommage qu'il éprouverait, division objets acquisition, celle exploitations. 2472 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15