Si changement circonstances imprévisible lors conclusion contrat rend l'exécution excessivement onéreuse partie n'avait accepté d'en assumer risque, celle-ci peut demander renégociation contrat cocontractant. continue exécuter obligations durant renégociation. cas refus d'échec renégociation, parties peuvent convenir résolution contrat, date conditions qu'elles déterminent, demander d'un commun accord juge procéder adaptation. A défaut d'accord délai raisonnable, juge peut, demande d'une partie, réviser contrat mettre fin, date conditions qu'il fixe. Dictionnaire Droit privé > Négociateur > Solidarité Sous-section 2 : Effet translatif 1196 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2