requête présentée tribunal judiciaire lieu mort disparition, si celle-ci s'est produite territoire relevant l'autorité France, sinon tribunal domicile dernière résidence défunt disparu ou, défaut, tribunal lieu port d'attache l'aéronef bâtiment transportait. A défaut tout autre, tribunal judiciaire Paris compétent. Si plusieurs personnes disparu cours événement, requête collective peut être présentée tribunal lieu disparition, celui port d'attache bâtiment l'aéronef, tribunal judiciaire Paris tout autre tribunal judiciaire l'intérêt cause justifie. 90 Ordonnance 58-779 1958-08-23 art. 1 JORF 30 août 1958