Si personne l'égard l'habilitation a délivrée passe seule acte dont l'accomplissement a confié personne habilitée, celui-ci nul plein droit sans qu'il nécessaire justifier d'un préjudice. Si accomplit seule acte dont l'accomplissement nécessitait assistance personne habilitée, l'acte peut être annulé s'il établi personne protégée a subi préjudice. obligations résultant actes accomplis personne l'égard mesure d'habilitation familiale a prononcée moins deux ans avant jugement délivrant l'habilitation peuvent être réduits annulés conditions prévues l'article 464. personne habilitée peut, l'autorisation juge tutelles, engager seule l'action nullité réduction prévue alinéas ci-dessus. Si personne habilitée accomplit seule, cette qualité, acte n'entrant champ l'habilitation a délivrée pouvait être accompli qu'avec l'autorisation juge, l'acte nul plein droit sans qu'il nécessaire justifier d'un préjudice. tous cas, l'action nullité réduction exercée délai cinq ans prévu l'article 2224. Pendant délai tant mesure d'habilitation cours, l'acte contesté peut être confirmé l'autorisation juge tutelles. 494-10 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 29