Chaque fois qu'il possible, mineur doit être maintenu milieu actuel. cas, juge désigne, personne qualifiée, service d'observation, d'éducation rééducation milieu ouvert, donnant mission d'apporter aide conseil famille, afin surmonter difficultés matérielles morales qu'elle rencontre. Cette personne service chargé suivre développement l'enfant d'en faire rapport juge périodiquement. Si situation nécessite, juge peut ordonner, durée maximale d'un an renouvelable, cet accompagnement renforcé intensifié. Lorsqu'il confie mineur service mentionné premier alinéa, peut autoriser dernier assurer hébergement exceptionnel périodique condition service spécifiquement habilité cet effet. Chaque fois qu'il héberge mineur vertu cette autorisation, service informe sans délai parents représentants légaux ainsi juge enfants président conseil départemental. juge saisi tout désaccord concernant cet hébergement. p.162 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre Ier : l'autorité parentale relativement personne l'enfant juge peut aussi subordonner maintien l'enfant milieu obligations particulières, telles celle fréquenter régulièrement établissement sanitaire d'éducation, ordinaire spécialisé, cas échéant sous régime l'internat d'exercer activité professionnelle. 375-3 LOI n°2022-140 7 février 2022 - art. 1