juge tribunal judiciaire délégué affaires familiales règle questions soumises cadre présent chapitre veillant spécialement sauvegarde intérêts enfants mineurs. juge peut prendre mesures permettant garantir continuité l'effectivité maintien liens l'enfant chacun parents. peut notamment ordonner l'interdiction sortie l'enfant territoire français sans l'autorisation deux parents. Cette interdiction sortie territoire sans l'autorisation deux parents inscrite fichier personnes recherchées procureur République. peut également, cas désaccord entre parents l'exercice droit l'image l'enfant, interdire l'un parents diffuser tout contenu relatif l'enfant sans l'autorisation l'autre parent. peut, d'office, ordonner astreinte assurer l'exécution décision. Si circonstances font apparaître nécessité, peut assortir d'une astreinte décision rendue autre juge ainsi l'accord parental constaté l'un titres mentionnés 1° 2° I l'article 373-2-2. dispositions articles L. 131-2 L. 131-4 code procédures civiles d'exécution applicables. p.158 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre Ier : l'autorité parentale relativement personne l'enfant peut également, lorsqu'un parent fait délibérément obstacle façon grave renouvelée l'exécution l'un titres mentionnés 1° 6° I l'article 373-2-2, condamner paiement d'une amende civile d'un montant peut excéder 10 000 €. service-public.fr > Droit l'image l'enfant : quelles obligations parents ? : Code civil : article 373-2-6 Circulaires Instructions > Circulaire relative conditions sortie territoire national mineurs 373-2-7 Loi n°2002-305 4 mars 2002 - art. 5 () JORF 5 mars 2002 - Conseil Constit. 2010-39 QPC