titulaire d'un droits mentionnés l'article 2521 (V)">2521 peut être inscrit avant droit auteur immédiat n'ait lui-même inscrit. p.647 Code civilLivre V : Dispositions applicables Mayotte - Titre IV : Dispositions relatives l'immatriculation immeubles droits immeubles. - Chapitre Ier : régime l'immatriculation immeubles titulaire d'un droit autre propriété peut être inscrit qu'après l'inscription propriétaire l'immeuble, sauf si dernier a acquis prescription accession. 2524 Ordonnance n°2006-346 23 mars 2006 - art. 1 () JORF 24 mars 2006