déclarations naissance faites cinq jours l'accouchement, l'officier l'état civil lieu. dérogation, délai porté huit jours lorsque l'éloignement entre lieu naissance lieu où situe l'officier l'état civil justifie. décret Conseil d'Etat détermine communes où présent alinéa s'applique. Lorsqu'une naissance n'a déclarée délai légal, l'officier l'état civil peut relater registres qu'en vertu d'un jugement rendu tribunal l'arrondissement lequel né l'enfant, mention sommaire faite marge date naissance. Si lieu naissance inconnu, tribunal compétent celui domicile requérant. nom l'enfant déterminé application règles énoncées articles 311-21 311-23 (M)">311-23. pays étranger, déclarations agents diplomatiques consulaires faites quinze jours l'accouchement. Toutefois, délai peut être prolongé décret certaines circonscriptions consulaires. Dictionnaire Droit privé > Supplétif 56 Loi n°93-22 8 janvier 1993 - art. 3 () JORF 9 janvier 1993