I. - père mère fait l'objet d'un retrait total partiel l'autorité parentale l'une causes prévues articles 378 378-1 pourront, requête, obtenir tribunal judiciaire, justifiant circonstances nouvelles, restitués, tout partie, droits dont privés. demande restitution pourra être formée qu'un an plus tôt après jugement prononçant retrait total partiel l'autorité parentale devenu irrévocable ; cas rejet, pourra être renouvelée qu'après nouvelle période d'un an. Aucune demande recevable lorsque, avant dépôt requête, l'enfant placé vue l'adoption. Si restitution accordée, ministère public requerra, cas échéant, mesures d'assistance éducative. II. - Lorsque jugement a prononcé retrait l'exercice l'autorité parentale droits visite d'hébergement l'une causes prévues l'article 378, aucune demande titre l'article 373-2-13 peut être formée moins six mois après jugement devenu irrévocable. Section 5 : déclaration judiciaire délaissement parental p.169 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre Ier : l'autorité parentale relativement personne l'enfant 381-1 LOI n°2016-297 14 mars 2016 - art. 40 - Conseil Constit. 2018-768 QPC