contrat fiducie détermine, peine nullité : 1° biens, droits sûretés transférés. S'ils futurs, doivent être déterminables ; 2° durée transfert, peut excéder quatre-vingt-dix-neuf ans compter signature contrat ; p.570 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre XIV : fiducie 3° L'identité constituants ; 4° L'identité fiduciaires ; 5° L'identité bénéficiaires ou, défaut, règles permettant désignation ; 6° mission fiduciaires l'étendue leurs pouvoirs d'administration disposition. Dictionnaire Droit privé > Domicile 2018-1 LOI n°2008-776 4 août 2008 - art. 18 (V) - Conseil Constit. 2010-19/27 QPC