contrat fiducie prend fin décès constituant personne physique, survenance terme réalisation but poursuivi quand celle-ci a lieu avant terme. Lorsque totalité bénéficiaires renonce fiducie, prend également fin plein droit, sauf stipulations contrat prévoyant conditions lesquelles poursuit. Sous réserve, prend fin lorsque fiduciaire fait l'objet d'une liquidation judiciaire d'une dissolution disparaît suite d'une cession d'une absorption et, s'il avocat, cas d'interdiction temporaire, radiation d'omission tableau. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 13 Avril 2023, n°22-16.060, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:C100263 ] 2030 LOI n°2008-776 4 août 2008 - art. 18 (V) - Conseil Constit. 2010-19/27 QPC