Dès désignation, curateur fait dresser inventaire estimatif, article article, l'actif passif succession commissaire-priseur judiciaire, huissier notaire, selon lois règlements applicables professions, fonctionnaire assermenté appartenant l'administration chargée domaine. L'avis tribunal, curateur, l'établissement l'inventaire soumis publicité décision curatelle. créanciers légataires d'argent peuvent, justification titre, consulter l'inventaire obtenir copie. peuvent demander être avisés toute nouvelle publicité. 809-3 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007