mineur, quoique parvenu l'âge seize ans, pourra, testament, disposer profit tuteur. mineur, devenu majeur émancipé, pourra disposer, donation entre vifs, testament, profit celui tuteur, si compte définitif tutelle n'a préalablement rendu apuré. exceptés, deux cas ci-dessus, ascendants mineurs, leurs tuteurs. p.325 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre II : capacité disposer recevoir donation entre vifs testament. 909 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 9 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009