premier gratifié peut disposer testament biens donnés légués titre résiduel. libéralité résiduelle peut interdire premier gratifié disposer biens donation entre vifs. Toutefois, lorsqu'il héritier réservataire, premier gratifié conserve possibilité disposer entre vifs cause mort biens donnés avancement part successorale. Dictionnaire Droit privé > Avancement part successorale > Avancement d'hoirie > Hoirie p.356 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre VI : libéralités graduelles résiduelles. 1060 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 20 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007