nulle toute contre-lettre objet augmentation prix stipulé traité cession d'un office ministériel. également nul tout contrat but dissimuler partie prix, lorsqu'elle porte vente d'immeubles, cession fonds commerce clientèle, cession d'un droit bail, bénéfice d'une promesse bail portant tout partie d'un immeuble tout partie soulte d'un échange d'un partage comprenant biens immeubles, fonds commerce clientèle. Récemment Bulletin Cour Cassation > Chambre commerciale financière économique, 24 Janvier 2024, n°20-13.755, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2024:CO00047 ] Sous-section 2 : porte-fort stipulation autrui p.389 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre III : sources d'obligations - Sous-titre Ier : contrat 1203 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2