L'acte mariage énoncera : 1° prénoms, noms, professions, âges, dates lieux naissance, domiciles résidences époux ; p.60 Code civilLivre Ier : personnes - Titre II : actes l'état civil - Chapitre III : actes mariage. 2° prénoms, noms, professions domiciles pères mères ; 3° consentement pères mères, aïeuls aïeules, celui conseil famille, cas où requis ; 4° prénoms nom précédent conjoint chacun époux ; 5° (abrogé) ; 6° déclaration contractants prendre époux, prononcé union l'officier l'état civil ; 7° prénoms, noms, professions, domiciles témoins qualité majeurs ; 8° déclaration, faite l'interpellation prescrite l'article précédent, qu'il a qu'il n'a fait contrat mariage, et, autant possible, date contrat, s'il existe, ainsi nom lieu résidence notaire l'aura reçu ; tout peine, contre l'officier l'état civil, l'amende fixée l'article 50. cas où déclaration omise erronée, rectification l'acte, touche l'omission l'erreur, pourra être effectuée conformément l'article 99-1 (V)">99-1. 9° S'il a lieu, déclaration qu'il a fait acte désignation loi applicable conformément convention loi applicable régimes matrimoniaux, faite Haye 14 mars 1978, ainsi date lieu signature cet acte et, cas échéant, nom qualité personne l'a établi. marge l'acte naissance chaque époux, fait mention célébration mariage nom conjoint. service-public.fr > Qu'est-ce qu'une mention marginale acte d'état civil ? : Mariage Dictionnaire Droit privé > Amende civile p.61 Code civilLivre Ier : personnes - Titre II : actes l'état civil - Chapitre IV : actes décès. Chapitre IV : actes décès. 78 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 52 - Conseil Constit. 2016-739 DC