Quand l'hypothèque légale a inscrite application l'article précédent, sauf clause expresse contrat mariage l'interdisant, l'époux bénéficiaire l'inscription peut consentir, profit créanciers l'autre époux propres créanciers, cession rang subrogation droits résultant inscription. ainsi l'hypothèque judiciaire, garantissant pension alimentaire allouée susceptible d'être allouée époux, enfants. Si l'époux bénéficiaire l'inscription, refusant consentir cession rang subrogation, empêche l'autre époux faire constitution d'hypothèque qu'exigerait l'intérêt famille s'il hors d'état manifester volonté, juges pourront autoriser cette cession rang subrogation conditions qu'ils estimeront nécessaires sauvegarde droits l'époux intéressé. mêmes pouvoirs lorsque contrat mariage comporte clause visée premier alinéa. 2396 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15