changements apportés conventions matrimoniales avant célébration mariage doivent être constatés acte passé mêmes formes. Nul changement contre-lettre n'est, surplus, valable sans présence consentement simultanés toutes personnes parties contrat mariage, leurs mandataires. p.442 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre Ier : Dispositions générales. Tous changements contre-lettres, revêtus formes prescrites l'article précédent, sans effet l'égard tiers, s'ils n'ont rédigés suite minute contrat mariage ; notaire pourra délivrer ni grosses ni expéditions contrat mariage sans transcrire suite changement contre-lettre. mariage célébré, peut être apporté changement régime matrimonial l'effet d'un jugement demande l'un époux cas séparation biens autres mesures judiciaires protection l'effet d'un acte notarié, cas échéant homologué, cas l'article suivant. Dictionnaire Droit privé > Contre-lettre > Séparation biens Ressources > changement régime matrimonial (fr) - GBD 1397 LOI n°2019-486 22 mai 2019 - art. 3