Lorsque l'un époux trouve placé sous l'un régimes protection prévus chapitre II titre XI présent livre, aucune demande divorce consentement mutuel peut être présentée. service-public.fr > Divorce consentement mutuel : Divorce consentement mutuel majeur protégé > Peut-on changer type divorce pendant déroulement procédure ? : Divorce consentement mutuel majeur protégé > Séparation corps : Majeurs protégés : dispositions générales Section 2 : procédure applicable divorce consentement mutuel judiciaire p.104 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VI : divorce - Chapitre II : procédure divorce judiciaire 250 Loi n°2004-439 26 mai 2004 - art. 9 () JORF 27 mai 2004 vigueur 1er janvier 2005 - Conseil Constit. 2011-151 QPC