Toutes conventions matrimoniales rédigées acte devant notaire, présence consentement simultanés toutes personnes parties leurs mandataires. moment signature contrat, notaire délivre parties certificat papier libre sans frais, énonçant nom lieu résidence, noms, prénoms, qualités demeures futurs époux, ainsi date contrat. certificat indique qu'il doit être remis l'officier l'état civil avant célébration mariage. Si l'acte mariage mentionne qu'il n'a fait contrat, époux seront, l'égard tiers, réputés mariés sous régime droit commun, moins que, actes passés tiers, n'aient déclaré avoir fait contrat mariage. 1395 Loi 65-570 1965-07-13