juge peut, s'il l'estime nécessaire sous réserve pouvoirs conseil famille s'il a constitué, désigner subrogé curateur subrogé tuteur. Si curateur tuteur parent allié personne protégée branche, subrogé curateur subrogé tuteur choisi, mesure possible, l'autre branche. Lorsqu'aucun membre famille aucun proche peut assumer fonctions subrogé curateur subrogé tuteur, mandataire judiciaire protection majeurs inscrit liste prévue l'article L. 471-2 code l'action sociale familles peut être désigné. A peine d'engager responsabilité l'égard personne protégée, subrogé curateur subrogé tuteur surveille actes passés curateur tuteur cette qualité informe sans délai juge s'il constate fautes l'exercice mission. subrogé curateur subrogé tuteur assiste représente, selon cas, personne protégée lorsque intérêts celle-ci opposition ceux curateur tuteur lorsque l'un l'autre peut apporter assistance agir compte raison limitations mission. informé consulté curateur tuteur avant tout acte grave accompli celui-ci. p.195 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs charge subrogé curateur subrogé tuteur cesse temps celle curateur tuteur. subrogé curateur subrogé tuteur toutefois tenu provoquer remplacement curateur tuteur cas cessation fonctions celui-ci sous peine d'engager responsabilité l'égard personne protégée. Dictionnaire Droit privé > Bien Propre > Scellés Paragraphe 3 : curateur ad hoc tuteur ad hoc 455 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009