L'acte décès énoncera : 1° jour, l'heure lieu décès ; 2° prénoms, nom, date lieu naissance, profession domicile personne décédée ; 3° prénoms, noms, professions domiciles père mère ; 4° prénoms nom l'autre époux, si personne décédée mariée, veuve divorcée ; 4° bis prénoms nom l'autre partenaire, si personne décédée liée pacte civil solidarité ; 5° prénoms, nom, âge, profession domicile déclarant et, s'il a lieu, degré parenté personne décédée. tout, autant qu'on pourra savoir. fait mention décès marge l'acte naissance personne décédée. service-public.fr > Qu'est-ce qu'une mention marginale acte d'état civil ? : Décès > Acte décès : demande copie intégrale : Code civil : article 79 79-1 LOI n°2021-1576 6 décembre 2021 - art. unique (V)