cohéritiers demeurent respectivement garants, uns envers autres, troubles évictions seulement procèdent d'une cause antérieure partage. également garants l'insolvabilité débiteur d'une dette mise lot d'un copartageant, révélée avant partage. garantie n'a lieu si l'espèce d'éviction soufferte a exceptée clause particulière expresse l'acte partage ; cesse si c'est faute cohéritier souffre l'éviction. Dictionnaire Droit privé > Appel garantie > Garantie 885 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 3 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007