L'individu a acquis qualité Français peut, décret pris après avis conforme Conseil d'Etat, être déchu nationalité française, sauf si déchéance a résultat rendre apatride : 1° S'il condamné acte qualifié crime délit constituant atteinte intérêts fondamentaux Nation crime délit constituant acte terrorisme ; 2° S'il condamné acte qualifié crime délit prévu réprimé chapitre II titre III livre IV code pénal ; 3° S'il condamné s'être soustrait obligations résultant code service national ; 4° S'il s'est livré profit d'un Etat étranger actes incompatibles qualité Français préjudiciables intérêts France. 25-1 Loi n°2006-64 23 janvier 2006 - art. 21 () JORF 24 janvier 2006 - Conseil Constit. 2005-532 DC