faculté d'option prescrit dix ans compter l'ouverture succession. L'héritier n'a pris parti délai réputé renonçant. prescription court contre l'héritier a laissé conjoint survivant jouissance biens héréditaires qu'à compter l'ouverture succession dernier. prescription court contre l'héritier subséquent d'un héritier dont l'acceptation annulée qu'à compter décision définitive constatant cette nullité. prescription court tant successible a motifs légitimes d'ignorer naissance droit, notamment l'ouverture succession. 781 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007