Tout enfant dont filiation paternelle n'est légalement établie, peut réclamer subsides celui a relations mère pendant période légale conception. L'action peut être exercée pendant toute minorité l'enfant ; celui-ci peut encore l'exercer dix années suivent majorité si l'a pendant minorité. L'action recevable si père mère temps conception, engagé liens mariage autre personne, s'il existait entre empêchements mariage réglés articles 161 164 présent code. Dictionnaire Droit privé > Aliments > Subsides 342-2 Ordonnance n°2005-759 4 juillet 2005 - art. 3 () JORF 6 juillet 2005 vigueur 1er juillet 2006