Chacun époux peut être poursuivi moitié dettes entrées communauté chef conjoint. Après partage sauf cas recel, n'en tenu jusqu'à concurrence émolument pourvu qu'il inventaire, charge rendre compte tant contenu cet inventaire échu partage ainsi passif commun déjà acquitté. Dictionnaire Droit privé > Émoluments Ressources > Patrimoine familial procédures collectives : l’incidence régimes matrimoniaux pacte civil solidarité (fr) - GBD > Dissolution, liquidation partage communauté époux mariés sous régime légal (fr) - GBD 1484 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 26 () JORF 26 juillet 1985 vigueur 1er juillet 1986