L'article 815-17 (V)">815-17 applicable créanciers l'indivision, ainsi qu'aux créanciers personnels indivisaires. Toutefois, derniers peuvent provoquer partage cas où débiteur pourrait lui-même provoquer. autres cas, peuvent poursuivre saisie vente quote-part débiteur l'indivision suivant formes prévues code procédure civile. dispositions l'article 1873-12 (V)">1873-12 alors applicables. p.542 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IX bis : conventions relatives l'exercice droits indivis - Chapitre II : conventions relatives l'exercice droits indivis présence d'un usufruitier. Chapitre II : conventions relatives l'exercice droits indivis présence d'un usufruitier. 1873-16 Loi n°76-1286 31 décembre 1976 - art. 15 () JORF 1er janvier 1977 vigueur 1er juillet 1977