Toute personne l'impossibilité pourvoir seule intérêts raison d'une altération, médicalement constatée, facultés mentales, facultés corporelles nature empêcher l'expression volonté peut bénéficier d'une mesure protection juridique prévue présent chapitre. S'il n'en disposé autrement, mesure destinée protection tant personne intérêts patrimoniaux celle-ci. peut toutefois être limitée expressément l'une deux missions. Récemment Bulletin Cour Cassation > Civ., 21 novembre 2018, n° 17-22.777 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2018:C101101 ] Dictionnaire Droit privé > Tutelle Ressources > mandat protection future, Thèse Université Montpellier, 2016 (Sophie Coll Carrera) 426 LOI n°2015-177 16 février 2015 - art. 1 (V)