remise dette accordée débiteur principal libère cautions, solidaires. remise consentie l'une cautions solidaires libère débiteur principal, libère autres concurrence part. créancier a reçu d'une caution décharge cautionnement doit être imputé dette décharger débiteur principal proportion. autres cautions restent tenues déduction faite part caution libérée valeur fournie si excède cette part. Section 5 : L'impossibilité d'exécuter p.426 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IV : régime général obligations - Chapitre IV : L'extinction l'obligation 1351 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 3