réunion toutes parts sociales seule main n'entraîne dissolution plein droit société. Tout intéressé peut demander cette dissolution si situation n'a régularisée délai d'un an. tribunal peut accorder société délai maximal six mois régulariser situation. peut prononcer dissolution si, jour où statue fond, cette régularisation a lieu. L'appartenance l'usufruit toutes parts sociales personne sans conséquence l'existence société. cas dissolution, celle-ci entraîne transmission universelle patrimoine société l'associé unique, sans qu'il lieu liquidation. créanciers peuvent faire opposition dissolution délai trente jours compter publication celle-ci. décision justice rejette l'opposition ordonne remboursement créances, constitution garanties si société offre si elles jugées suffisantes. transmission patrimoine n'est réalisée n'y a disparition personne morale qu'à l'issue délai d'opposition ou, cas échéant, lorsque l'opposition a rejetée première instance remboursement créances a effectué garanties constituées. dispositions troisième alinéa applicables sociétés dont l'associé unique personne physique. service-public.fr > Dissolution simplifiée d'une société : transmission universelle patrimoine (TUP) : Transmission universelle patrimoine 1844-6 LOI n°2019-744 19 juillet 2019 - art. 4