A titre exceptionnel, juge peut, décision spécialement motivée, lorsque l'âge l'état santé créancier permet subvenir besoins, fixer prestation compensatoire sous forme rente viagère. prend considération éléments d'appréciation prévus l'article 271 (V)">271. montant rente peut être minoré, lorsque circonstances l'imposent, l'attribution d'une fraction capital parmi formes prévues l'article 274 (V)">274. Dictionnaire Droit privé > Prestation compensatoire > Rente Ressources > prestation compensatoire (fr) - GBD 276-1 Loi n°2000-596 30 juin 2000 - art. 8 () JORF 1er juillet 2000