Si exploitation agricole constituant unité économique non exploitée sous forme sociale n'est maintenue l'indivision n'a fait l'objet d'une attribution préférentielle conditions prévues articles 831, 832 832-1, conjoint survivant tout héritier copropriétaire désire poursuivre l'exploitation laquelle participe a participé effectivement peut exiger, nonobstant toute demande licitation, partage conclu sous condition copartageants consentent bail long terme conditions fixées chapitre VI titre Ier livre IV code rural, terres l'exploitation échoient. cas l'héritier, condition participation peut avoir remplie conjoint descendants. Sauf accord amiable entre parties, celui demande bénéficier dispositions reçoit priorité part bâtiments d'exploitation d'habitation. dispositions précèdent applicables partie l'exploitation agricole pouvant constituer unité économique. Cette unité économique peut être formée, part, biens dont conjoint survivant l'héritier déjà propriétaire copropriétaire avant décès. tenu compte, s'il a lieu, dépréciation due l'existence bail l'évaluation terres incluses différents lots. p.310 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre VIII : partage. articles L. 412-14 L. 412-15 code rural pêche maritime déterminent règles spécifiques bail mentionné premier alinéa présent article. Si, raison l'inaptitude manifeste demandeurs gérer tout partie l'exploitation, intérêts cohéritiers risquent d'être compromis, tribunal peut décider qu'il n'y a lieu d'appliquer trois premiers alinéas présent article. 832-3 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 3 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007