Sauf cas démembrement propriété bien si l'un indivisaires trouve l'un cas prévus l'article 836, l'aliénation d'un bien indivis peut être autorisée tribunal judiciaire, demande l'un indivisaires titulaires d'au moins deux tiers droits indivis, suivant conditions modalités définies alinéas suivants. indivisaires titulaires d'au moins deux tiers droits indivis expriment devant notaire, cette majorité, intention procéder l'aliénation bien indivis. délai d'un mois suivant recueil, notaire fait signifier cette intention autres indivisaires. Si l'un plusieurs indivisaires s'opposent l'aliénation bien indivis manifestent délai trois mois compter signification, notaire constate procès-verbal. cas, tribunal judiciaire peut autoriser l'aliénation bien indivis si celle-ci porte atteinte excessive droits autres indivisaires. Cette aliénation s'effectue licitation. retirées peuvent faire l'objet d'un remploi sauf payer dettes charges l'indivision. L'aliénation effectuée conditions fixées l'autorisation tribunal judiciaire opposable l'indivisaire dont consentement a fait défaut, sauf si l'intention d'aliéner bien indivisaires p.301 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre VII : régime légal l'indivision. titulaires d'au moins deux tiers droits indivis signifiée selon modalités prévues troisième alinéa. Récemment Bulletin Cour Cassation > Civ., 20 novembre 2019, n° 18-23.762 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2019:C100972 ] 815-6 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)