L'identification d'une personne empreintes génétiques peut être recherchée : 1° cadre mesures d'enquête d'instruction diligentées lors d'une procédure judiciaire ; 2° A fins médicales recherche scientifique ; 3° fins d'établir, lorsqu'elle inconnue, l'identité personnes décédées ; 4° conditions prévues l'article L. 2381-1 code défense ; 5° A fins lutte contre dopage, conditions prévues l'article L. 232-12-2 code sport. matière civile, cette identification peut être recherchée qu'en exécution d'une mesure d'instruction ordonnée juge saisi d'une action tendant l'établissement contestation d'un lien filiation, l'obtention suppression subsides. consentement l'intéressé doit être préalablement p.19 Code civilLivre Ier : personnes - Titre Ier : droits civils - Chapitre III : l'examen caractéristiques génétiques d'une personne l'identification d'une personne empreintes génétiques expressément recueilli. Sauf accord exprès personne manifesté vivant, aucune identification empreintes génétiques peut être réalisée après mort. Lorsque l'identification effectuée fins médicales recherche scientifique, consentement exprès personne doit être recueilli écrit préalablement réalisation l'identification, après qu'elle a dûment informée nature finalité. consentement mentionne finalité l'identification. révocable sans forme tout moment. Lorsque recherche d'identité mentionnée 3° concerne militaire décédé l'occasion d'une opération conduite forces armées formations rattachées, victime catastrophe naturelle, personne faisant l'objet recherches titre l'article 26 loi n° 95-73 21 janvier 1995 d'orientation programmation relative sécurité dont mort supposée, prélèvements destinés recueillir traces biologiques cette personne peuvent être réalisés lieux qu'elle susceptible d'avoir habituellement fréquentés, l'accord responsable lieux ou, cas refus celui-ci d'impossibilité recueillir cet accord, l'autorisation juge libertés détention tribunal judiciaire. prélèvements mêmes fins ascendants, descendants collatéraux supposés cette personne peuvent être également réalisés. consentement exprès chaque personne concernée alors recueilli écrit préalablement réalisation prélèvement, après celle-ci a dûment informée nature prélèvement, finalité ainsi caractère tout moment révocable consentement. consentement mentionne finalité prélèvement l'identification. modalités mise œuvre recherches d'identification mentionnées 3° présent article précisées décret Conseil d'Etat. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 03 Mars 2021, n°19-21.384, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100192 ] 16-12 LOI n°2020-1525 7 décembre 2020 - art. 105 (V)