Lorsque gage dépossession a objet choses fongibles, créancier doit tenir séparées choses nature appartiennent. A défaut, constituant peut prévaloir dispositions premier alinéa l'article 2344. Si convention dispense créancier cette obligation, acquiert propriété choses gagées charge restituer quantité choses équivalentes. cas visé premier alinéa, constituant peut, si convention prévoit, aliéner choses gagées charge remplacer quantité choses équivalentes. 2342 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 8