A défaut désignation faite application 448 (V)">l'article 448, juge nomme, comme curateur tuteur, conjoint personne protégée, partenaire a conclu pacte civil solidarité concubin, moins vie commune cessé entre qu'une autre cause empêche confier mesure. A défaut nomination faite application l'alinéa précédent sous dernière réserve mentionnée, juge désigne parent, allié personne résidant majeur protégé entretenant liens étroits stables. juge prend considération sentiments exprimés celui-ci, relations habituelles, l'intérêt porté égard recommandations éventuelles parents alliés ainsi entourage. Circulaires Instructions > INSTRUCTION N° DGCS/SD2A/2018/16 19 janvier 2018 relative développement - dispositif d’information soutien tuteurs familiaux 450 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009