Dès désignation, curateur prend possession valeurs autres biens détenus tiers poursuit recouvrement dues succession. peut poursuivre l'exploitation l'entreprise individuelle dépendant succession, qu'elle commerciale, industrielle, agricole artisanale. Après prélèvement frais d'administration, gestion vente, consigne composant l'actif succession ainsi revenus biens produits réalisation. cas poursuite l'activité l'entreprise, seules recettes excèdent fonds roulement nécessaire fonctionnement celle-ci consignées. provenant titre quelconque d'une succession vacante peuvent, aucun cas, être consignées autrement l'intermédiaire curateur. 810-1 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007