objets propriétaire d'un fonds a placés service l'exploitation fonds immeubles destination. animaux propriétaire d'un fonds a placés mêmes fins soumis régime immeubles destination. Ainsi, immeubles destination, quand placés propriétaire service l'exploitation fonds : ustensiles aratoires ; semences données fermiers métayers ; ruches miel ; pressoirs, chaudières, alambics, cuves tonnes ; ustensiles nécessaires l'exploitation forges, papeteries autres usines ; pailles engrais. aussi immeubles destination tous effets mobiliers propriétaire a attachés fonds perpétuelle demeure. 525