Nul peut porter atteinte l'intégrité l'espèce humaine. Toute pratique eugénique tendant l'organisation sélection personnes interdite. interdite toute intervention but faire naître enfant génétiquement identique autre personne vivante décédée. p.16 Code civilLivre Ier : personnes - Titre Ier : droits civils - Chapitre II : respect corps humain Sans préjudice recherches tendant prévention, diagnostic traitement maladies, aucune transformation peut être apportée caractères génétiques but modifier descendance personne. Ressources > gestation autrui droit pénal français (fr) - GBD 16-5 Loi n°94-653 29 juillet 1994 - art. 3 () JORF 30 juillet 1994 - Conseil Constit. 94-343/344 DC