Si l'un époux trouve hors d'état manifester volonté, l'autre peut faire habiliter justice représenter, d'une manière générale, certains actes particuliers, l'exercice pouvoirs résultant régime matrimonial, conditions l'étendue cette représentation fixées juge. A défaut pouvoir légal, mandat d'habilitation justice, actes faits époux représentation l'autre effet, l'égard celui-ci, suivant règles gestion d'affaires. service-public.fr > Habilitation judiciaire représentation conjoint : Demande d'habilitation Dictionnaire Droit privé > Gérance / Gérant > Gestion d'affaires > Supplétif 220 LOI n°2014-344 17 mars 2014 - art. 50 - Conseil Constit. 2014-690 DC