cas naissance pendant voyage maritime, dressé acte trois jours l'accouchement déclaration père, s'il bord. Si naissance a lieu pendant arrêt port, l'acte dressé mêmes conditions, lorsqu'il impossibilité communiquer terre, lorsqu'il n'existera port, si l'on l'étranger, d'agent diplomatique consulaire français investi fonctions d'officier l'état civil. Cet acte rédigé, savoir : bâtiments l'Etat, commissaire armées bâtiment ou, défaut, commandant celui remplit fonctions ; autres bâtiments, capitaine, maître patron, celui remplit fonctions. p.53 Code civilLivre Ier : personnes - Titre II : actes l'état civil - Chapitre II : actes naissance. fait mention celle circonstances ci-dessus prévues, laquelle l'acte a dressé. L'acte inscrit suite livre bord. Circulaires Instructions > INSTRUCTION N° 2467/DEF/DCSCA/SD_REJ/BREG relative l’emploi fourniture timbres officiels armées. > CIRCULAIRE N° 339/DEF/DCSCA/SD_REJ/BEJ relative l’inscription journal bord actes d’état civil dressés mer. > INSTRUCTION N° 60/DEF/EMM/ROJ relative tenue journal bord. Section 2 : changements prénoms nom. 60 LOI n°2022-301 2 mars 2022 - art. 4