responsables vol dommage effets, vol commis dommage causé leurs préposés, tiers allant venant l'hôtel. Cette responsabilité illimitée, nonobstant toute clause contraire, cas vol détérioration objets toute nature déposés entre leurs mains qu'ils refusé recevoir sans motif légitime. tous autres cas, dommages-intérêts dus voyageur sont, l'exclusion toute limitation conventionnelle inférieure, limités l'équivalent cent fois prix location logement journée, sauf lorsque voyageur démontre préjudice qu'il a subi résulte d'une faute celui l'héberge personnes dont dernier doit répondre. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 23 Septembre 2020, n°19-11.443, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2020:C100514 ] 1954