tiers acquéreur n'est personnellement obligé dette peut s'opposer vente l'immeuble s'il demeure d'autres immeubles, hypothéqués dette, possession débiteur principal, requérir discussion préalable selon forme réglée chapitre Ier titre Ier livre IV présent code. Pendant cette discussion, sursis vente l'immeuble hypothéqué. tiers acquéreur peut encore, comme pourrait caution, opposer créancier toutes exceptions appartiennent débiteur principal. 2456 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15