indivisaires titulaires d'au moins deux tiers droits indivis peuvent, cette majorité : 1° Effectuer actes d'administration relatifs biens indivis ; 2° Donner l'un plusieurs indivisaires tiers mandat général d'administration ; 3° Vendre meubles indivis payer dettes charges l'indivision ; 4° Conclure renouveler baux autres ceux portant immeuble usage agricole, commercial, industriel artisanal. tenus d'en informer autres indivisaires. A défaut, décisions prises inopposables derniers. p.300 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre VII : régime légal l'indivision. Toutefois, consentement tous indivisaires requis effectuer tout acte ressortit l'exploitation normale biens indivis effectuer tout acte disposition autre ceux visés 3°. Si indivisaire prend main gestion biens indivis, su autres néanmoins sans opposition part, censé avoir reçu mandat tacite, couvrant actes d'administration non actes disposition ni conclusion renouvellement baux. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 02 Mars 2022, n°20-21.641, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2022:C100188 ] > Première chambre civile, 02 Mars 2022, n°20-21.641, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2022:C100188 ] Paragraphe 2 : actes autorisés justice. 815-4 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 2 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007