Quand l'un époux prend mains gestion biens propres l'autre, su celui-ci, néanmoins sans opposition part, censé avoir reçu mandat tacite, couvrant actes d'administration jouissance, non actes disposition. Cet époux répond gestion envers l'autre comme mandataire. n'est, cependant, comptable fruits existants ; ceux qu'il négligé percevoir consommés frauduleusement, peut être recherché limite cinq dernières années. Si c'est mépris d'une opposition constatée l'un époux s'est immiscé gestion propres l'autre, responsable toutes suites immixtion comptable sans limitation tous fruits qu'il a perçus, négligé percevoir consommés frauduleusement. 1433 Loi 65-570 1965-07-13