Si producteur peut être identifié, vendeur, loueur, l'exception crédit-bailleur loueur assimilable crédit-bailleur, tout autre fournisseur professionnel, responsable défaut sécurité produit, mêmes conditions producteur, moins qu'il désigne propre fournisseur producteur, délai trois mois compter date laquelle demande victime a notifiée. p.400 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre III : sources d'obligations - Sous-titre II : responsabilité extracontractuelle recours fournisseur contre producteur obéit mêmes règles demande émanant victime directe défaut. Toutefois, doit agir l'année suivant date citation justice. 1245-7 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2