époux peuvent, l'un sans l'autre, disposer entre vifs, titre gratuit, biens communauté. peuvent non plus, l'un sans l'autre, affecter l'un biens garantie dette d'un tiers. Ressources > Assurance vie liquidation communauté conjugale (fr) - GBD > Régimes matrimoniaux : aménagements conventions permettant d'adapter modèles Code civil situation parties (fr) - GBD > Création artistique régimes matrimoniaux (fr) - GBD > protection logement époux constitutif domicile conjugal (fr) - GBD > protection logement conjugal (fr) - GBD 1423 Loi n°85-1372 23 décembre 1985 - art. 13 () JORF 26 décembre 1985 vigueur 1er juillet 1986