radiation non consentie demandée tribunal ressort duquel l'inscription a faite, si n'est lorsque cette inscription a lieu sûreté d'une condamnation éventuelle indéterminée, l'exécution liquidation laquelle débiteur créancier prétendu instance doivent être jugés autre tribunal ; auquel cas demande radiation doit être portée renvoyée. Cependant convention faite créancier débiteur, porter, cas contestation, demande tribunal qu'ils désigné, recevra exécution entre eux. 2438 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15