A défaut paiement dette garantie sauf stipulation contraire contrat fiducie, fiduciaire, lorsqu'il créancier, acquiert libre disposition bien droit cédé titre garantie. Lorsque fiduciaire n'est créancier, dernier peut exiger remise bien, dont peut alors librement disposer, ou, si contrat fiducie prévoit, vente bien droit cédé remise tout partie prix. valeur bien droit cédé déterminée expert désigné l'amiable judiciairement, sauf si résulte d'une cotation officielle plate-forme négociation sens code monétaire financier si bien somme d'argent. Toute clause contraire réputée non écrite. Si fiduciaire trouve d'acquéreur prix fixé expert, peut vendre bien droit prix qu'il estime, sous responsabilité, correspondre valeur. 2372-4 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 11