peut engager services qu'à temps, entreprise déterminée. louage service, fait sans détermination durée, peut toujours cesser volonté d'une parties contractantes. Néanmoins, résiliation contrat volonté d'un seul contractants peut donner lieu dommages- intérêts. fixation l'indemnité allouer, cas échéant, tenu compte usages, nature services engagés, temps écoulé, retenues opérées versements effectués vue d'une pension retraite, et, général, toutes circonstances peuvent justifier l'existence déterminer l'étendue préjudice causé. parties peuvent renoncer l'avance droit éventuel demander dommages-intérêts vertu dispositions ci-dessus. contestations auxquelles pourra donner lieu l'application paragraphes précédents, lorsqu'elles portées devant tribunaux civils devant cours d'appel, instruites comme affaires sommaires jugées d'urgence. Dictionnaire Droit privé > Contrat Ressources > patronyme l’entreprise (fr) - GBD Section 2 : voituriers terre eau. p.509 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre VIII : contrat louage - Chapitre III : louage d'ouvrage d'industrie. 1782