père mère, autres ascendants, parents collatéraux époux, étrangers, pourront, contrat mariage, disposer tout partie biens qu'ils laisseront jour décès, tant profit desdits époux, qu'au profit enfants naître mariage, cas où donateur survivrait l'époux donataire. Pareille donation, quoique faite profit seulement époux l'un d'eux, toujours, ledit cas survie donateur, présumée faite profit enfants descendants naître mariage. 1083 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007