testaments militaires, marins l'Etat personnes employées suite armées pourront être reçus cas conditions prévus l'article 93 officier supérieur présence deux témoins ; deux commissaires armées ; commissaire armées présence deux témoins ; enfin, détachement isolé, l'officier commandant détachement, assisté deux témoins, s'il n'existe détachement d'officier supérieur commissaire armées. testament l'officier commandant détachement isolé pourra être reçu l'officier vient après l'ordre service. faculté tester conditions prévues présent article s'étendra prisonniers chez l'ennemi. Circulaires Instructions > INSTRUCTION N° 2467/DEF/DCSCA/SD_REJ/BREG relative l’emploi fourniture timbres officiels armées. p.343 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre V : dispositions testamentaires. 982 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007