Tout bien, meuble immeuble, réputé acquêt communauté si l'on prouve qu'il propre l'un époux application d'une disposition loi. Si bien ceux portent eux-mêmes preuve marque origine, propriété personnelle l'époux, si contestée, devra être établie écrit. A défaut d'inventaire autre preuve préconstituée, juge pourra prendre considération tous écrits, notamment titres famille, registres papiers domestiques, ainsi documents banque factures. pourra admettre preuve témoignage présomption, s'il constate qu'un époux a l'impossibilité matérielle morale procurer écrit. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 01 Décembre 2021, n°20-10.956, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100764 ] service-public.fr > Douane : argent valeur transféré France depuis l'étranger : Argent communauté d'intérêt (couple) p.447 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre II : régime communauté Dictionnaire Droit privé > Présomption (en général) > Bien Propre Ressources > Assurance vie liquidation communauté conjugale (fr) - GBD > Régimes matrimoniaux : aménagements conventions permettant d'adapter modèles Code civil situation parties (fr) - GBD > Patrimoine familial procédures collectives : l’incidence régimes matrimoniaux pacte civil solidarité (fr) - GBD 1403 Loi 65-570 1965-07-13