donation contrat mariage faveur époux enfants naître mariage pourra encore être faite, condition payer indistinctement toutes dettes charges succession donateur, sous d'autres conditions dont l'exécution dépendrait volonté, quelque personne donation faite : donataire tenu d'accomplir conditions, s'il n'aime mieux renoncer donation ; cas donateur, contrat mariage, réservé liberté disposer d'un effet compris donation biens présents, d'une somme fixe prendre mêmes biens, l'effet somme, s'il meurt sans avoir disposé, censés compris donation appartiendront donataire héritiers. p.363 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre VIII : donations faites contrat mariage époux, enfants naître mariage. 1087 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007