propriétaire censé avoir attaché fonds effets mobiliers perpétuelle demeure, quand scellés plâtre chaux ciment, ou, lorsqu'ils peuvent être détachés sans être fracturés détériorés, sans briser détériorer partie fonds laquelle attachés. glaces d'un appartement censées mises perpétuelle demeure lorsque parquet lequel elles attachées fait corps boiserie. tableaux autres ornements. Quant statues, elles immeubles lorsqu'elles placées niche pratiquée exprès recevoir, encore qu'elles puissent être enlevées sans fracture détérioration. p.229 Code civilLivre II : biens différentes modifications propriété - Titre Ier : distinction biens - Chapitre Ier : immeubles 526