délibérations conseil famille nulles lorsqu'elles surprises dol fraude formalités substantielles omises. nullité couverte nouvelle délibération valant confirmation selon 1182 (VT)">l'article 1182. L'action nullité peut être exercée tuteur, subrogé tuteur, autres membres conseil famille procureur République deux années délibération ainsi mineur devenu majeur émancipé deux années majorité émancipation. prescription court s'il a dol fraude tant fait l'origine n'est découvert. actes accomplis vertu d'une délibération annulée annulables manière. délai court toutefois l'acte non délibération. Dictionnaire Droit privé > Autorité parentale Paragraphe 3 : tuteur 403