biens n'ont maître appartiennent commune territoire laquelle situés. délibération conseil municipal, commune peut renoncer exercer droits, tout partie territoire, profit l'établissement public coopération intercommunale fiscalité propre dont membre. biens sans maître alors réputés appartenir l'établissement public coopération intercommunale fiscalité propre. Si commune l'établissement public coopération intercommunale fiscalité propre renonce exercer droits, propriété transférée plein droit : 1° biens situés zones définies l'article L. 322-1 code l'environnement, Conservatoire l'espace littoral rivages lacustres lorsqu'il fait demande ou, défaut, conservatoire régional p.266 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Dispositions générales d'espaces naturels agréé titre l'article L. 414-11 code lorsqu'il fait demande ou, défaut, l'Etat ; 2° autres biens, après accord représentant l'Etat région, conservatoire régional d'espaces naturels agréé titre article L. 414-11 lorsqu'il fait demande ou, défaut, l'Etat. 714