présomption paternité écartée lorsque l'acte naissance l'enfant désigne mari qualité père. encore écartée lorsque l'enfant né plus trois cents jours après l'introduction demande divorce séparation corps après dépôt rang minutes d'un notaire convention réglant l'ensemble conséquences divorce, moins cent quatre-vingts jours depuis rejet définitif demande réconciliation. Dictionnaire Droit privé > Possession d'état Ressources > Divorce, nouvelle procédure dès 2020 (fr) - GBD 314 LOI n°2009-61 16 janvier 2009 - art. 1