L'altération définitive lien conjugal résulte cessation communauté vie entre époux, lorsqu'ils vivent séparés depuis an lors demande divorce. Si demandeur a introduit l'instance sans indiquer motifs demande, délai caractérisant l'altération définitive lien conjugal apprécié prononcé divorce. Toutefois, sans préjudice dispositions l'article 246 (V)">246, dès lors qu'une demande fondement autre demande divorce concurremment présentées, divorce prononcé altération définitive lien conjugal sans délai d'un an exigé. Ressources > Divorce, nouvelle procédure dès 2020 (fr) - GBD p.101 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VI : divorce - Chapitre Ier : cas divorce Section 4 : divorce faute 242 Loi n°2004-439 26 mai 2004 - art. 5 () JORF 27 mai 2004 vigueur 1er janvier 2005 - Conseil Constit. 2011-151 QPC