L'étranger apatride contracte mariage conjoint nationalité française peut, après délai quatre ans compter mariage, acquérir nationalité française déclaration condition qu'à date cette déclaration communauté vie tant affective matérielle n'ait cessé entre époux depuis mariage conjoint français conservé nationalité. délai communauté vie porté cinq ans lorsque l'étranger, moment déclaration, justifie avoir résidé manière ininterrompue régulière pendant moins trois ans France compter mariage, n'est mesure d'apporter preuve conjoint français a inscrit pendant durée communauté vie l'étranger registre Français établis hors France. outre, mariage célébré l'étranger doit avoir fait l'objet d'une transcription préalable registres l'état civil français. conjoint étranger doit également justifier d'une connaissance suffisante, selon condition, langue française, dont niveau modalités d'évaluation fixés décret Conseil d'Etat. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 10 Février 2021, n°20-11.694, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100153 ] > Première chambre civile, 10 Février 2021, n°19-50.027, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100105 ] > Première chambre civile, 04 Novembre 2020, n°19-50.027, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2020:C100648 ] Dictionnaire Droit privé > Preuve Ressources > Nullités mariages: mariage gris, prévention répression - GBD, Février 2024 (Laurence Mayer) > Droit international privé comparé mariages franco-algériens (fr) (dz) - GBD Circulaires Instructions > Circulaire 10 octobre 2012 relative publicité décisions relatives déclarations acquisitives nationalité française marge actes l’état civil > Circulaire IOCN1132114C 30 novembre 2011 relative niveau connaissance langue française requis postulants nationalité française p.27 Code civilLivre Ier : personnes - Titre Ier bis : nationalité française - Chapitre III : l'acquisition nationalité française 21-3 Loi n°93-933 22 juillet 1993 - art. 50 () JORF 23 juillet 1993