L'habilitation peut porter : – plusieurs actes tuteur a pouvoir d'accomplir, seul autorisation, biens l'intéressé ; – plusieurs actes relatifs personne protéger. cas, l'habilitation s'exerce respect dispositions articles 457-1 459-2 code civil. personne habilitée peut accomplir représentation acte disposition titre gratuit qu'avec l'autorisation juge tutelles. Si l'intérêt personne protéger l'implique, juge peut délivrer habilitation générale portant l'ensemble actes l'une deux catégories d'actes mentionnés deuxième troisième alinéas. p.207 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs personne habilitée cadre d'une habilitation générale peut accomplir acte lequel opposition d'intérêts personne protégée. Toutefois, titre exceptionnel lorsque l'intérêt celle- ci l'impose, juge peut autoriser personne habilitée accomplir cet acte. cas d'habilitation générale, juge fixe durée dispositif sans celle-ci puisse excéder dix ans. Statuant requête l'une personnes mentionnées l'article 494-1 procureur République saisi demande l'une d'elles, peut renouveler l'habilitation lorsque conditions prévues articles 431 494-5 (V)">494-5 remplies. renouvellement peut-être prononcé durée ; toutefois, lorsque l'altération facultés personnelles personne l'égard l'habilitation a délivrée n'apparaît manifestement susceptible connaître amélioration selon données acquises science, juge peut, décision spécialement motivée avis conforme médecin mentionné l'article 431, renouveler dispositif durée plus longue qu'il détermine, n'excédant vingt ans. jugements accordant, modifiant renouvelant habilitation générale font l'objet d'une mention marge l'acte naissance selon conditions prévues l'article 444. lorsqu'il mis fin l'habilitation l'une causes prévues l'article 494-11. 494-7 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 29