techniques d'imagerie cérébrale peuvent être employées qu'à fins médicales recherche scientifique cadre d'expertises judiciaires, l'exclusion, cadre, l'imagerie cérébrale fonctionnelle. consentement exprès personne doit être recueilli écrit préalablement réalisation l'examen, après qu'elle a dûment informée nature finalité. consentement mentionne finalité l'examen. révocable sans forme tout moment. p.21 Code civilLivre Ier : personnes - Titre Ier bis : nationalité française - Chapitre Ier : Dispositions générales Titre Ier bis : nationalité française Chapitre Ier : Dispositions générales 17 Loi n°93-933 22 juillet 1993 - art. 50 () JORF 23 juillet 1993