représentation fiction juridique a effet d'appeler succession représentants droits représenté. service-public.fr > Règles matière d'héritage : défunt enfants : Représentation > Règles matière d'héritage : défunt n'ayant d'enfant : Représentation > Héritage : qu'est-ce règle représentation ? : Règles relatives représentation > Quelles règles hériter ? : Représentation p.275 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre Ier : successions - Chapitre III : héritiers. 752 Loi n°2001-1135 3 décembre 2001 - art. 1 () JORF 4 décembre 2001 vigueur 1er juillet 2002