succession l'enfant a consenti propres descendants allotis lieu place, biens reçus l'ascendant traités comme s'ils tenaient auteur direct. biens soumis règles dont relèvent donations entre vifs réunion fictive, l'imputation, rapport et, cas échéant, réduction. Toutefois, lorsque tous descendants reçu accepté lot partage anticipé qu'il n'a prévu d'usufruit portant somme d'argent, biens dont allotis gratifiés traités comme s'ils reçus auteur donation-partage. 1078-10 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 23 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007