lois et, lorsqu'ils publiés Journal officiel République française, actes administratifs entrent vigueur date qu'ils fixent ou, défaut, lendemain publication. Toutefois, l'entrée vigueur celles leurs dispositions dont l'exécution nécessite mesures d'application reportée date d'entrée vigueur mesures. cas d'urgence, entrent vigueur dès publication lois dont décret promulgation prescrit actes administratifs lesquels Gouvernement l'ordonne disposition spéciale. dispositions présent article applicables actes individuels. Ressources > Éléments d'appréciation fixation prestation compensatoire (fr) - GBD > modes saisine JAF > régime mesures provisoires (fr) - GBD > protection logement époux constitutif domicile conjugal (fr) - GBD > protection logement conjugal (fr) - GBD Circulaires Instructions > INSTRUCTION N° 12820/ARM/SGA relative Bulletin officiel armées. > INSTRUCTION N° 9278/DEF/SGA/DAJ/D2P fixant procédure d'élaboration textes réglementaires relatifs l'organisation attributions ministère défense. 2