cas où plusieurs formalités nature produire effets opposables tiers vertu l'article 2528 (V)">2528, requises jour relativement immeuble, celle requise vertu titre dont date plus ancienne réputée d'un rang antérieur, quel l'ordre dépôts enregistrés. Lorsqu'une formalité obligatoire vertu 1°, l'exclusion i, 2° l'article 2521 nature produire effets opposables tiers vertu l'article 2528, inscription d'hypothèque, requises p.648 Code civilLivre V : Dispositions applicables Mayotte - Titre IV : Dispositions relatives l'immatriculation immeubles droits immeubles. - Chapitre Ier : régime l'immatriculation immeubles jour relativement immeuble, l'acte publier titre l'inscription portent date, l'inscription réputée d'un rang antérieur, quel l'ordre dépôts enregistrés. Si formalités concurrentes, obligatoires vertu 1°, l'exclusion i, 2° l'article 2521 nature produire effets opposables tiers vertu l'article 2528 requises jour si actes publier portent date, formalités réputées rang. Lorsqu'une formalité nature produire effets opposables tiers vertu l'article 2528 publicité d'un commandement valant saisie requises jour relativement immeuble, rang formalités réglé, quel l'ordre dépôts enregistrés, d'après dates, d'une part, titre exécutoire mentionné commandement, d'autre part, titre formalité concurrente ; lorsque titres date, publicité commandement valant saisie réputée d'un rang préférable. toute hypothèse, inscriptions hypothèques légales prévues articles 2393 (1°, 2° 3°) 2402 (5°) réputées d'un rang antérieur celui toute autre formalité requise jour. p.649 Code civilLivre V : Dispositions applicables Mayotte - Titre IV : Dispositions relatives l'immatriculation immeubles droits immeubles. - Chapitre II : Dispositions diverses Chapitre II : Dispositions diverses Section 1 : Privilèges hypothèques 2530 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 36 (V)