Quand l'hypothèque légale a inscrite application l'article 2394 (VD)">2394, sauf clause expresse contrat mariage l'interdisant, l'époux bénéficiaire l'inscription peut donner mainlevée totale partielle. ainsi concerne l'hypothèque légale, éventuellement l'hypothèque judiciaire, garantissant pension alimentaire allouée susceptible d'être allouée époux, enfants. Si l'époux bénéficiaire l'inscription, refusant réduire hypothèque d'en donner mainlevée, empêche l'autre époux faire constitution d'hypothèque aliénation qu'exigerait l'intérêt famille ou, s'il hors d'état manifester volonté, juges pourront autoriser cette réduction cette mainlevée conditions qu'ils estimeront nécessaires sauvegarde droits l'époux intéressé. mêmes pouvoirs lorsque contrat mariage comporte clause visée premier alinéa. 2441 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15