Lorsque, procédure, intérêts d'un mineur apparaissent opposition ceux représentants légaux, juge tutelles conditions prévues l'article 383 ou, défaut, juge saisi l'instance désigne administrateur ad hoc chargé représenter. cadre d'une procédure d'assistance éducative, l'administrateur ad hoc désigné application premier alinéa présent article doit être indépendant personne morale physique laquelle mineur confié, cas échéant. Ressources > Guide Formulaire Procédure civile - Droit personnes famille : Filiation p.176 Code civilLivre Ier : personnes - Titre X : minorité, tutelle l'émancipation - Chapitre II : tutelle Chapitre II : tutelle Section 1 : cas d'ouverture fin tutelle 390 ORDONNANCE n°2015-1288 15 octobre 2015 - art. 4