cession n'est opposable débiteur, s'il n'y a déjà consenti, si a notifiée s'il a pris acte. débiteur peut opposer cessionnaire exceptions inhérentes dette, telles nullité, l'exception d'inexécution, résolution compensation dettes connexes. peut également opposer exceptions nées rapports cédant avant cession devenue opposable, telles l'octroi d'un terme, remise dette compensation dettes non connexes. cédant cessionnaire solidairement tenus tous frais supplémentaires occasionnés cession dont débiteur n'a faire l'avance. Sauf clause contraire, charge frais incombe cessionnaire. Récemment Bulletin Cour Cassation > Civ., 9 mars 2022, n° 21-10.619, (B), FS 1325 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 3