Lorsque mesures prescrites l'arrêté mise demeure mentionnés 1° l'article 2404 (V)">2404 exécutées propriétaire l'exploitant, publication leurs frais d'un arrêté mainlevée avant l'inscription titre recouvrement prévue 2° article emporte caducité première inscription. Mention faite radiation résultant cette caducité marge l'inscription, frais propriétaire l'exploitant. radiation seconde inscription peut intervenir conformément dispositions articles 2436 (V)">2436 suivants. Section 3 : hypothèques judiciaires 2408 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15