personne tutelle assistée tuteur lors signature convention laquelle conclut pacte civil solidarité. Aucune assistance ni représentation requises lors déclaration conjointe devant l'officier l'état civil devant notaire instrumentaire prévue premier alinéa l'article 515-3. dispositions premier alinéa présent article applicables cas modification convention. personne tutelle peut rompre pacte civil solidarité déclaration conjointe décision unilatérale. formalité signification prévue cinquième alinéa l'article 515-7 opérée diligence tuteur. Lorsque l'initiative rupture émane l'autre partenaire, cette signification faite personne tuteur. p.198 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs rupture unilatérale pacte civil solidarité peut également intervenir l'initiative tuteur, autorisé juge conseil famille s'il a constitué, après audition l'intéressé recueil, cas échéant, l'avis parents l'entourage. Aucune assistance ni représentation requises l'accomplissement formalités relatives rupture déclaration conjointe. personne tutelle représentée tuteur opérations prévues dixième onzième alinéas l'article 515-7. l'application présent article, tuteur réputé opposition d'intérêts personne protégée lorsque tutelle confiée partenaire. 463 Loi n°2007-308 5 mars 2007 - art. 7 () JORF 7 mars 2007 vigueur 1er janvier 2009