n'est permis d'avoir arbres, arbrisseaux arbustes près limite propriété voisine qu'à distance prescrite règlements particuliers actuellement existants, usages constants reconnus et, défaut règlements usages, qu'à distance deux mètres ligne séparative deux héritages plantations dont hauteur dépasse deux mètres, distance d'un demi-mètre autres plantations. arbres, arbustes arbrisseaux toute espèce peuvent être plantés espaliers, chaque côté mur séparatif, sans l'on tenu d'observer aucune distance, pourront dépasser crête mur. Si mur n'est mitoyen, propriétaire seul a droit d'y appuyer espaliers. Dictionnaire Droit privé > Usages coutumes 672