Hors cas prévus l'article 458, personne protégée prend seule décisions relatives personne mesure où état permet. Lorsque l'état personne protégée permet prendre seule décision personnelle éclairée, juge conseil famille s'il a constitué peut prévoir qu'elle bénéficiera, l'ensemble actes relatifs personne ceux d'entre qu'il énumère, l'assistance personne chargée protection. cas où cette assistance suffirait pas, peut, cas échéant après prononcé d'une habilitation familiale l'ouverture d'une mesure tutelle, autoriser personne chargée cette habilitation cette mesure représenter l'intéressé, compris actes effet porter gravement atteinte intégrité corporelle. Sauf urgence, cas désaccord entre majeur protégé personne chargée protection, juge autorise l'un l'autre prendre décision, demande d'office. Toutefois, sauf urgence, personne chargée protection majeur peut, sans l'autorisation juge conseil famille s'il a constitué, prendre décision effet porter gravement atteinte l'intimité vie privée personne protégée. personne chargée protection majeur peut prendre l'égard celui-ci mesures protection strictement nécessaires mettre fin danger propre comportement ferait courir l'intéressé. informe sans délai juge conseil famille s'il a constitué. Dictionnaire Droit privé > Fonds commerce > Surenchère Ressources p.197 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs > protection juridique représentation relative personne renvoi trop discret l'article 459, alinéa 2, Code civil, Hommage Jacques Massip (1925-2023). Gazette Palais, 2024 1 Hors-série pages 26 29 (Gilles Raoul-Cormeil) 459-1 LOI n°2009-526 12 mai 2009 - art. 116 - Conseil Constit. 2012-280 QPC