créanciers hypothécaires peuvent prendre utilement inscription précédent propriétaire, partir publication mutation opérée profit d'un tiers. L'inscription produit aucun effet entre créanciers d'une succession si n'a faite l'un d'eux depuis décès, cas où succession n'est acceptée qu'à concurrence l'actif net déclarée vacante. cas saisie immobilière procédure sauvegarde, redressement judiciaire liquidation judiciaire encore cas procédure traitement situations surendettement particuliers, l'inscription hypothèques produit effets réglés dispositions livre III code procédures civiles d'exécution, livre VII code consommation titres II, III IV livre VI code commerce. départements Bas-Rhin, Haut-Rhin Moselle, cas d'exécution forcée immobilière, l'inscription hypothèques produit effets réglés dispositions loi 1er juin 1924. 2423 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15