Tout propriétaire a droit d'user disposer eaux pluviales tombent fonds. Si l'usage eaux direction donnée aggrave servitude naturelle d'écoulement établie l'article 640, indemnité due propriétaire fonds inférieur. disposition applicable eaux sources nées fonds. Lorsque, sondages travaux souterrains, propriétaire fait surgir eaux fonds, propriétaires fonds inférieurs doivent recevoir ; droit indemnité cas dommages résultant écoulement. maisons, cours, jardins, parcs enclos attenant habitations peuvent être assujettis aucune aggravation servitude d'écoulement cas prévus paragraphes précédents. contestations auxquelles peuvent donner lieu l'établissement l'exercice servitudes prévues paragraphes règlement, s'il a lieu, indemnités dues propriétaires fonds inférieurs portées, premier ressort, devant juge tribunal judiciaire canton qui, prononçant, doit concilier intérêts l'agriculture l'industrie respect dû propriété. p.251 Code civilLivre II : biens différentes modifications propriété - Titre IV : servitudes services fonciers - Chapitre Ier : servitudes dérivent situation lieux S'il a lieu expertise, peut n'être nommé qu'un seul expert. 642