Toute personne trouvé enfant nouveau-né tenue d'en faire déclaration l'officier l'état civil lieu découverte. Si consent charger l'enfant, doit remettre, ainsi vêtements autres effets trouvés lui, l'officier l'état civil. dressé procès-verbal détaillé qui, outre indications prévues 34 (V)">l'article 34 présent code, énonce date, l'heure, lieu circonstances découverte, l'âge apparent sexe l'enfant, toute particularité pouvant contribuer identification ainsi l'autorité personne laquelle confié. procès-verbal inscrit date registres l'état civil. A suite séparément procès-verbal, l'officier l'état civil établit acte tenant lieu d'acte naissance. plus indications prévues l'article 34, cet acte énonce sexe l'enfant ainsi prénoms nom donnés ; fixe date naissance pouvant correspondre âge apparent désigne comme lieu naissance commune où l'enfant a découvert. Pareil acte doit être établi, déclaration services l'assistance l'enfance, enfants placés sous tutelle dépourvus d'acte naissance connu lesquels secret naissance a réclamé. copies extraits procès-verbal découverte l'acte provisoire naissance délivrés conditions selon distinctions faites l'article 57 (V)">57 présent code. Si l'acte naissance l'enfant vient être retrouvé si naissance judiciairement déclarée, procès- verbal découverte l'acte provisoire naissance annulés requête procureur République parties intéressées. 59 LOI n°2016-816 20 juin 2016 - art. 16 (V)