Sans préjudice 7° l'article L. 111-3 code procédures civiles d'exécution, parties qui, terme convention procédure participative, parviennent accord réglant tout partie différend peuvent soumettre cet accord l'homologation juge. Lorsque, faute parvenir accord terme convention conclue avant saisine d'un juge, parties soumettent litige juge, elles dispensées conciliation médiation préalable cas échéant prévue. deuxième alinéa n'est applicable litiges matière prud'homale. 2067 LOI n°2010-1609 22 décembre 2010 - art. 37