besoins publication, ordonnances d'exécution forcée portant lots dépendant d'un immeuble soumis statut copropriété réputées porter quote-part parties communes comprises lots. Néanmoins, créanciers saisissants exercent droit ladite quote-part, prise consistance moment mutation dont prix forme l'objet distribution. p.650 Code civilDernières mises jour Dernières mises jour code dispose d'un fil RSS suivre l'évolution https://codes.droit.org/feeds/Code civil.rss Modifié 2024-07-04 Ordonnance n°2024-662 3 juillet 2024 1842 sociétés autres sociétés participation visées chapitre III sociétés libre partenariat spéciales mentionnées l'article L. 214-162-13 code monétaire financier jouissent personnalité morale compter immatriculation. Jusqu'à l'immatriculation, rapports entre associés régis contrat société principes généraux droit applicable contrats obligations. Modifié 2024-06-14 LOI n°2024-538 13 juin 2024 101-1 publicité actes l'état civil assurée délivrance copies intégrales d'extraits faite officiers l'état civil. copies intégrales extraits actes l'état civil établis ministère affaires étrangères peuvent être délivrés support électronique. contenu conditions délivrance copies intégrales extraits fixés décret Conseil d'Etat. procédure vérification sécurisée des... Modifié 2024-06-14 LOI n°2024-536 13 juin 2024 515-9 Lorsque violences exercées sein couple, compris lorsqu'il n'y a cohabitation, ancien conjoint, ancien partenaire lié pacte civil solidarité ancien concubin, compris lorsqu'il n'y a jamais cohabitation, mettent danger personne victime plusieurs enfants, juge affaires familiales peut délivrer urgence cette dernière ordonnance protection. 515-11 L'ordonnance protection délivrée, juge affaires familiales, délai maximal six jours compter fixation date l'audience, s'il estime, vu éléments produits devant contradictoirement débattus, qu'il existe raisons sérieuses considérer comme vraisemblables, compris lorsqu'il n'y a cohabitation qu'il n'y a jamais cohabitation, commission faits violence allégués danger auquel victime plusieurs e... 515-12 mesures mentionnées l'article 515-11 prises durée maximale douze mois compter notification l'ordonnance. Elles peuvent être prolongées au- delà si, durant délai, demande divorce séparation corps a déposée si juge affaires familiales a saisi d'une demande relative l'exercice l'autorité parentale. juge affaires familiales peut, tout moment, demande ministère public l'une l'autre parties, après ... 515-13 I.-Une ordonnance protection peut également être délivrée urgence juge personne majeure menacée mariage forcé, conditions fixées l'article 515-10. juge compétent prendre mesures mentionnées 1°, 2°, 2° bis, 6° 7° l'article 515-11. peut également ordonner, demande, l'interdiction temporaire sortie territoire personne menacée. Cette interdiction sortie territoire inscrite fichier personnes recherché... 515-13-1 Lorsque juge affaires familiales saisi d'une demande d'ordonnance protection conditions prévues premier alinéa l'article 515-10, ministère public peut, l'accord personne danger, demander également ordonnance provisoire protection immédiate. L'ordonnance provisoire protection immédiate délivrée juge affaires familiales délai vingt-quatre heures compter saisine s'il estime, vu seuls éléments join... Modifié 2024-06-14 p.651 Code civilLOI n°2024-537 13 juin 2024 1853 décisions prises associés réunis assemblée. statuts peuvent aussi prévoir qu'elles résulteront d'une consultation écrite, compris voie électronique, selon délais modalités qu'ils définissent. Modifié 2024-06-01 LOI n°2024-494 31 mai 2024 265 divorce sans incidence avantages matrimoniaux prennent effet cours mariage donations biens présents quelle forme. divorce emporte révocation plein droit avantages matrimoniaux prennent effet qu'à dissolution régime matrimonial décès l'un époux dispositions cause mort, accordés époux envers conjoint contrat mariage pendant l'union, sauf volonté contraire l'... 1399-1 L'époux condamné, comme auteur complice, avoir volontairement donné tenté donner mort époux avoir volontairement commis violences entraîné mort époux sans intention donner est, cadre liquidation régime matrimonial, déchu plein droit bénéfice clauses convention matrimoniale prennent effet dissolution régime matrimonial décès l'un époux confèrent avantage. dé... 1399-2 cadre liquidation régime matrimonial, peut être déchu bénéfice clauses convention matrimoniale prennent effet dissolution régime matrimonial décès l'un époux confèrent avantage l'époux condamné : 1° Comme auteur complice tortures, d'actes barbarie, violences volontaires, viol d'agression sexuelle envers époux ; 2° témoignage mensonger porté contre époux procédure crimin... 1399-3 déchéance prévue l'article 1399-2 prononcée tribunal judiciaire demande d'un héritier, l'époux personne condamnée ministère public. demande doit être formée délai six mois compter dissolution régime matrimonial décès si décision condamnation déclaration culpabilité antérieure, délai six mois compter cette décision si postérieure. 1399-4 L'époux déchu bénéfice clauses convention matrimoniale tenu rendre tous fruits revenus résultant l'application clauses convention matrimoniale confèrent avantage dont a jouissance depuis dissolution régime matrimonial. 1399-5 cas prévus articles 1399-1 1399-2, lorsqu'une clause convention matrimoniale prévoit l'apport communauté biens propres l'époux personne condamnée, communauté doit récompense l'époux apporteur. 1399-6 inventaire peut être établi décès l'un époux, conditions prévues code procédure civile. Modifié 2024-04-16 LOI n°2024-346 15 avril 2024 1253 propriétaire, locataire, l'occupant sans titre, bénéficiaire d'un titre objet principal l'autoriser occuper exploiter fonds, maître d'ouvrage celui exerce pouvoirs l'origine d'un trouble excédant inconvénients normaux voisinage responsable plein droit dommage résulte. Sous réserve l'article L. 311-1-1 code rural pêche maritime, cette responsabilité n'est engagée lorsque troubl... Modifié 2024-03-19 LOI n°2024-233 18 mars 2024 373-2 séparation parents sans incidence règles dévolution l'exercice l'autorité parentale. Chacun père mère doit maintenir relations personnelles l'enfant respecter liens celui-ci l'autre parent. A cette fin, titre exceptionnel, demande personne directement intéressée juge affaires familiales, procureur République peut requérir concours force publique faire exécuter u... 377 père mère, ensemble séparément, peuvent, lorsque circonstances l'exigent, saisir juge vue voir déléguer tout partie l'exercice autorité parentale tiers, membre famille, proche digne confiance, établissement agréé recueil enfants service départemental l'aide sociale l'enfance. particulier, l'établissement service départemental l'aide sociale l'enfance a recueilli l'enfant membre famil... p.652 Code civil378 cas condamnation d'un parent comme auteur, coauteur complice d'un crime d'une agression sexuelle incestueuse commis personne enfant d'un crime commis personne l'autre parent, juridiction pénale ordonne retrait total l'autorité parentale, sauf décision contraire spécialement motivée. Si décide retrait total l'autorité parentale, juridiction ordonne retrait partiel l'autorité parentale retrait l'exercice l'auto... 378-2 L'exercice l'autorité parentale droits visite d'hébergement parent poursuivi ministère public mis examen juge d'instruction crime commis personne l'autre parent, agression sexuelle incestueuse crime commis personne enfant suspendus plein droit jusqu'à décision juge affaires familiales, cas échéant saisi parent poursuivi, jusqu'à décision non-lieu juge d'instr... 380 prononçant retrait total partiel l'autorité parentale l'exercice l'autorité parentale, juridiction saisie devra, si l'autre parent décédé s'il a perdu l'exercice l'autorité parentale, désigner tiers auquel l'enfant provisoirement confié charge requérir l'organisation tutelle, confier l'enfant service départemental l'aide sociale l'enfance. pourra prendre mêmes mesures lorsque l'autorité parental... 381 I. - père mère fait l'objet d'un retrait total partiel l'autorité parentale l'une causes prévues articles 378 378-1 pourront, requête, obtenir tribunal judiciaire, justifiant circonstances nouvelles, restitués, tout partie, droits dont privés. demande restitution pourra être formée qu'un an plus tôt après jugement prononçant retrait total partiel l'autorité parenta... Modifié 2024-02-20 LOI n°2024-120 19 février 2024 371-1 L'autorité parentale ensemble droits devoirs finalité l'intérêt l'enfant. appartient parents jusqu'à majorité l'émancipation l'enfant protéger sécurité, santé, vie privée moralité, assurer éducation permettre développement, respect dû personne. L'autorité parentale s'exerce sans violences physiques psychologiques. parents as... 372-1 parents protègent commun droit l'image enfant mineur, respect droit vie privée mentionné l'article 9. parents associent l'enfant l'exercice droit l'image, selon âge degré maturité. 373-2-6 juge tribunal judiciaire délégué affaires familiales règle questions soumises cadre présent chapitre veillant spécialement sauvegarde intérêts enfants mineurs. juge peut prendre mesures permettant garantir continuité l'effectivité maintien liens l'enfant chacun parents. peut notamment ordonner l'interdiction sortie l'enfant territoire français sans l'autorisati... Modifié 2023-05-20 LOI n°2023-380 19 mai 2023 16-10 I.-L'examen caractéristiques génétiques constitutionnelles d'une personne peut être entrepris qu'à fins médicales recherche scientifique. subordonné consentement exprès personne, recueilli écrit préalablement réalisation l'examen. II.-Le consentement prévu I recueilli après personne a dûment informée : 1° nature l'examen ; 2° l'indication l'examen, s'il s'agit finalités médicales, ... 16-11 L'identification d'une personne empreintes génétiques peut être recherchée : 1° cadre mesures d'enquête d'instruction diligentées lors d'une procédure judiciaire ; 2° A fins médicales recherche scientifique ; 3° fins d'établir, lorsqu'elle inconnue, l'identité personnes décédées ; 4° conditions prévues l'article L. 2381-1 code défense ; 5° A fins lutte contre dopage, d... Modifié 2023-02-05 Décret n°2023-65 3 février 2023 26-1 Toute déclaration nationalité doit, peine nullité, être enregistrée directeur services greffe judiciaires tribunal judiciaire, déclarations souscrites France, ministre justice, déclarations souscrites l'étranger, l'exception déclarations suivantes, enregistrées l'autorité administrative désignée décret Conseil d'Etat : 1° Celles souscrites raison mariage conjoint français ;... p.653 Code civilAutres codes codes.droit.org Code l'action sociale familles Code l'artisanat Code assurances Code l'aviation civile Code cinéma l'image animée Code civil Code général collectivités territoriales Code commande publique Code commerce Code communes Code communes Nouvelle-Calédonie Code consommation Code construction l'habitation Code défense Code déontologie architectes Code disciplinaire pénal marine marchande Code domaine l'Etat Code domaine l'Etat collectivités publiques applicable collectivité territoriale Mayotte Code domaine public fluvial navigation intérieure Code douanes Code douanes Mayotte Code l'éducation Code électoral Code l'énergie Code l'entrée séjour étrangers droit d'asile Code l'environnement Code l'expropriation cause d'utilité publique Code famille l'aide sociale Code général fonction publique Code forestier (nouveau) Code impositions biens services Code général impôts Code général impôts, annexe I Code général impôts, annexe II Code général impôts, annexe III Code général impôts, annexe IV Livre procédures fiscales Code instruments monétaires médailles Code juridictions financières Code justice administrative Code justice militaire (nouveau) Code justice pénale mineurs Code Légion d'honneur, Médaille militaire l'ordre national Mérite Code minier (nouveau) Code minier Code monétaire financier Code mutualité Code l'organisation judiciaire Code patrimoine Code pénal Code pénitentiaire Code pensions civiles militaires retraite Code pensions militaires d'invalidité victimes guerre Code pensions retraite marins français commerce, pêche plaisance Code ports maritimes Code postes communications électroniques Code procédure civile Code procédure pénale Code procédures civiles d'exécution Code propriété intellectuelle Code général propriété personnes publiques Code recherche Code relations entre public l'administration Code route Code rural (ancien) Code rural pêche maritime Code santé publique Code sécurité intérieure Code sécurité sociale Code service national Code sport Code tourisme Code transports Code travail Code travail maritime Code travail applicable Mayotte Code l'urbanisme Code voirie routière p.654 Code civil