L'ordonnance protection délivrée, juge affaires familiales, délai maximal six jours compter fixation date l'audience, s'il estime, vu éléments produits devant contradictoirement débattus, qu'il existe raisons sérieuses considérer comme vraisemblables, compris lorsqu'il n'y a cohabitation qu'il n'y a jamais cohabitation, commission faits violence allégués danger auquel victime plusieurs enfants exposés. A l'occasion délivrance, après avoir recueilli observations parties chacune mesures suivantes, juge affaires familiales compétent : 1° Interdire partie défenderesse recevoir rencontrer certaines personnes spécialement désignées juge affaires familiales, ainsi d'entrer relation elles, quelque façon ; 1° bis Interdire partie défenderesse rendre certains lieux spécialement désignés juge affaires familiales lesquels trouve façon habituelle partie demanderesse ; 2° Interdire partie défenderesse détenir porter arme ; Lorsque l'ordonnance protection édicte mesure prévue 1°, décision interdire détention port d'arme spécialement motivée ; 2° bis Ordonner partie défenderesse remettre service police gendarmerie plus proche lieu domicile armes dont détentrice ; 2° ter Proposer partie défenderesse prise charge sanitaire, sociale psychologique stage responsabilisation prévention lutte contre violences sein couple sexistes. cas refus partie défenderesse, juge affaires familiales avise immédiatement procureur République ; 3° Statuer résidence séparée époux. jouissance logement conjugal attribuée, sauf ordonnance spécialement motivée justifiée circonstances particulières, conjoint n'est l'auteur violences, s'il a bénéficié d'un hébergement d'urgence. cas, prise charge frais afférents peut être charge conjoint violent ; 3° bis Attribuer partie demanderesse jouissance l'animal compagnie détenu sein foyer ; 4° prononcer logement commun partenaires liés pacte civil solidarité concubins. jouissance logement commun attribuée, sauf ordonnance spécialement motivée justifiée p.225 Code civilLivre Ier : personnes - Titre : XIV : mesures protection victimes violences circonstances particulières, partenaire lié pacte civil solidarité concubin n'est l'auteur violences, s'il a bénéficié d'un hébergement d'urgence. cas, prise charge frais afférents peut être charge partenaire concubin violent ; 5° prononcer modalités d'exercice l'autorité parentale et, sens l'article 373-2-9, modalités droit visite d'hébergement, ainsi que, cas échéant, contribution charges mariage couples mariés, l'aide matérielle sens l'article 515-4 partenaires d'un pacte civil solidarité contribution l'entretien l'éducation enfants ; Lorsque l'ordonnance protection édicte mesure prévue 1° présent article, décision ordonner l'exercice droit visite espace rencontre désigné présence d'un tiers confiance spécialement motivée ; 6° Autoriser partie demanderesse dissimuler domicile résidence élire domicile chez l'avocat l'assiste représente auprès procureur République près tribunal judiciaire toutes instances civiles lesquelles également partie. Si, besoins l'exécution d'une décision justice, commissaire justice chargé cette exécution doit avoir connaissance l'adresse cette personne, celle-ci communiquée, sans qu'il puisse révéler mandant ; 6° bis Autoriser partie demanderesse dissimuler domicile résidence élire domicile besoins vie courante chez personne morale qualifiée ; 7° Prononcer l'admission provisoire l'aide juridictionnelle deux parties l'une d'elles application premier alinéa l'article 20 loi n° 91-647 10 juillet 1991 relative l'aide juridique. cas échéant, juge présente partie demanderesse liste personnes morales qualifiées susceptibles l'accompagner pendant toute durée l'ordonnance protection. peut, accord, transmettre personne morale qualifiée coordonnées partie demanderesse, afin qu'elle contacte. Lorsque juge délivre ordonnance protection, informe sans délai procureur République, auquel signale également violences susceptibles mettre danger plusieurs enfants. l'application dernier alinéa l'article L. 37 code électoral, lorsque mesures mentionnées 6° 6° bis présent article prononcées, maire représentant l'Etat département concernés sont, sous réserve l'accord personne bénéficiaire l'ordonnance protection, informés procureur République mesures afin l'adresse personne puisse être communiquée tiers. 515-11-1 LOI n°2020-936 30 juillet 2020 - art. 3