Gouvernement peut s'opposer décret Conseil d'Etat, indignité défaut d'assimilation, autre linguistique, l'acquisition nationalité française conjoint étranger délai deux ans compter date récépissé prévu deuxième alinéa l'article 26 (V)">26 ou, si l'enregistrement a refusé, compter jour où décision judiciaire admettant régularité déclaration passée force chose jugée. situation effective polygamie conjoint étranger condamnation prononcée encontre titre l'infraction définie l'article 222-9 code pénal, lorsque celle-ci a commise mineur quinze ans, constitutives défaut d'assimilation. cas d'opposition Gouvernement, l'intéressé réputé n'avoir jamais acquis nationalité française. Toutefois, validité actes passés entre déclaration décret d'opposition pourra être contestée motif l'auteur n'a pu acquérir nationalité française. 21-5 Loi n°93-933 22 juillet 1993 - art. 50 () JORF 23 juillet 1993