Si l'un deux mort s'il l'impossibilité manifester volonté, consentement l'autre suffit. n'est nécessaire produire l'acte décès père mère l'un futurs époux lorsque conjoint père mère défunt attestent décès sous serment. Si résidence actuelle père mère inconnue, s'il n'a donné nouvelles depuis an, pourra être procédé célébration mariage si l'enfant celui père mère donnera consentement fait déclaration sous serment. tout, fait mention l'acte mariage. faux serment prêté cas prévus présent article articles suivants présent chapitre puni peines édictées l'article 434-13 (V)">434-13 code pénal. Dictionnaire Droit privé > Prêt 150