libéralités, actes entre vifs, testament, pourront excéder moitié biens disposant, s'il laisse décès qu'un enfant ; tiers, s'il laisse deux enfants ; quart, s'il laisse trois plus grand nombre. L'enfant renonce succession n'est compris nombre d'enfants laissés défunt s'il représenté s'il tenu rapport d'une libéralité application dispositions l'article 845. Lorsque défunt moins l'un enfants est, moment décès, ressortissant d'un Etat membre l'Union européenne réside habituellement lorsque loi étrangère applicable succession permet aucun mécanisme réservataire protecteur enfants, chaque enfant héritiers cause peuvent effectuer prélèvement compensatoire biens existants situés France jour décès, façon être rétablis droits réservataires octroie loi française, limite ceux-ci. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 22 Juin 2022, n°20-23.215, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2022:C100522 ] Ressources > Représentation successorale : exigence d’une pluralité souches (fr) - GBD 913-1 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 11 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007