L'administrateur légal peut, sans l'autorisation préalable juge tutelles : 1° Vendre gré gré immeuble fonds commerce appartenant mineur ; 2° Apporter société immeuble fonds commerce appartenant mineur ; 3° Contracter emprunt nom mineur ; 4° Renoncer mineur droit, transiger compromettre nom ; 5° Accepter purement simplement succession revenant mineur ; 6° Acheter biens mineur, prendre bail ; conclusion l'acte, l'administrateur légal réputé être opposition d'intérêts mineur ; 7° Constituer gratuitement sûreté nom mineur garantir dette d'un tiers ; 8° Procéder réalisation d'un acte portant valeurs mobilières instruments financiers sens l'article L. 211-1 code monétaire financier, si celui-ci engage patrimoine mineur présent l'avenir modification importante contenu, dépréciation significative valeur capital altération durable prérogatives mineur. L'autorisation détermine conditions l'acte et, s'il a lieu, prix mise prix lequel l'acte passé. 387-2 ORDONNANCE n°2015-1288 15 octobre 2015 - art. 3