Si résidence actuelle ceux ascendants mineur dix-huit ans dont décès n'est établi inconnue si ascendants n'ont donné leurs nouvelles depuis an, mineur fera déclaration sous serment devant juge tutelles résidence, assisté greffier, cabinet, juge tutelles donnera acte. juge tutelles notifiera serment conseil famille, statuera demande d'autorisation mariage. Toutefois, mineur pourra prêter directement serment présence membres conseil famille. 161 Ordonnance n°2005-759 4 juillet 2005 - art. 17 () JORF 6 juillet 2005 vigueur 1er juillet 2006