mesures mentionnées l'article 515-11 prises durée maximale douze mois compter notification l'ordonnance. Elles peuvent être prolongées au-delà si, durant délai, demande divorce séparation corps a déposée si juge affaires familiales a saisi d'une demande relative l'exercice l'autorité parentale. juge affaires familiales peut, tout moment, demande ministère public l'une l'autre parties, après avoir fait procéder toute mesure d'instruction utile, après avoir invité chacune d'entre elles s'exprimer, supprimer modifier tout partie mesures énoncées l'ordonnance protection, décider nouvelles, accorder personne défenderesse dispense temporaire d'observer certaines obligations imposées rapporter l'ordonnance protection. p.226 Code civilLivre Ier : personnes - Titre : XIV : mesures protection victimes violences 515-13 LOI n°2024-536 13 juin 2024 - art. 1