tierce opposition l'encontre jugement d'adoption n'est recevable qu'en cas dol fraude imputable adoptants conjoint, partenaire lié pacte civil solidarité concubin l'adoptant. Constitue dol sens premier alinéa dissimulation tribunal maintien liens entre l'enfant adopté tiers, décidé juge affaires familiales fondement l'article 371-4, ainsi dissimulation tribunal l'existence d'un consentement procédure d'assistance médicale procréation tiers donneur et, cas échéant, d'une reconnaissance conjointe tels prévus chapitre V titre VII présent livre. 354 Ordonnance n°2022-1292 5 octobre 2022 - art. 11