L'acte reconnaissance énonce prénoms, nom, date naissance ou, défaut, âge, lieu naissance domicile l'auteur reconnaissance. indique date lieu naissance, sexe prénoms l'enfant ou, défaut, tous renseignements utiles naissance, sous réserve dispositions l'article 326. L'acte reconnaissance inscrit date registres l'état civil. Seules mentions prévues premier alinéa portées, cas échéant, marge l'acte naissance l'enfant. circonstances prévues l'article 59, déclaration reconnaissance peut être reçue officiers instrumentaires désignés cet article formes indiquées. Lors l'établissement l'acte reconnaissance, fait lecture auteur articles 371-1 371-2. Circulaires Instructions > INSTRUCTION N° 60/DEF/EMM/ROJ relative tenue journal bord. 62-1 Ordonnance n°2005-759 4 juillet 2005 - art. 17 () JORF 6 juillet 2005 vigueur 1er juillet 2006