Chaque associé débiteur envers société tout qu'il a promis apporter nature, numéraire industrie. apports nature réalisés transfert droits correspondants mise disposition effective biens. p.524 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IX : société - Chapitre Ier : Dispositions générales. Lorsque l'apport propriété, l'apporteur garant envers société comme vendeur envers acheteur. Lorsqu'il jouissance, l'apporteur garant envers société comme bailleur envers preneur. Toutefois, lorsque l'apport jouissance porte choses genre tous autres biens normalement appelés être renouvelés pendant durée société, contrat transfère celle-ci propriété biens apportés, charge d'en rendre pareille quantité, qualité valeur ; cas, l'apporteur garant conditions prévues l'alinéa précédent. L'associé devait apporter somme société l'a point fait devient plein droit sans demande, débiteur intérêts cette somme compter jour où devait être payée sans préjudice plus amples dommages-intérêts, s'il a lieu. outre, lorsqu'il n'a procédé délai légal appels fonds réaliser libération intégrale capital, tout intéressé peut demander président tribunal statuant référé d'enjoindre sous astreinte administrateurs, gérants dirigeants procéder appels fonds, désigner mandataire chargé procéder cette formalité. L'associé s'est obligé apporter industrie société doit compte tous gains qu'il a réalisés l'activité faisant l'objet apport. Dictionnaire Droit privé > Appel garantie 1843-4 Ordonnance n°2019-738 17 juillet 2019 - art. 2