L'époux condamné, comme auteur complice, avoir volontairement donné tenté donner mort époux avoir volontairement commis violences entraîné mort époux sans intention donner est, cadre liquidation régime matrimonial, déchu plein droit bénéfice clauses convention matrimoniale prennent effet dissolution régime matrimonial décès l'un époux confèrent avantage. déchéance mentionnée premier alinéa s'applique compris lorsque, raison décès l'époux a commis actes mentionnés premier alinéa, l'action publique n'a pu être exercée s'est éteinte. 1399-2 LOI n°2024-494 31 mai 2024 - art. 1 (V)