cas d'administration légale, juge tutelles peut, tout moment cause grave, d'office, requête parents alliés ministère public, décider d'ouvrir tutelle après avoir entendu appelé, sauf urgence, l'administrateur légal. Celui-ci peut faire aucun acte disposition partir demande jusqu'au jugement définitif sauf cas d'urgence. Si tutelle ouverte, juge tutelles convoque conseil famille, peut nommer comme tuteur l'administrateur légal, désigner autre tuteur. 392 ORDONNANCE n°2015-1288 15 octobre 2015 - art. 6