Lorsque corps d'une personne décédée retrouvé peut être identifié, acte décès doit être dressé l'officier l'état civil lieu présumé décès, quel temps écoulé entre décès découverte corps. p.63 Code civilLivre Ier : personnes - Titre II : actes l'état civil - Chapitre IV : actes décès. Si défunt peut être identifié, l'acte décès doit comporter signalement plus complet ; cas d'identification ultérieure, l'acte rectifié conditions prévues l'article 99-1 présent code. L'officier d'état civil informe sans délai procureur République décès, afin qu'il puisse prendre réquisitions nécessaires fins d'établir l'identité défunt. 88 Ordonnance 58-779 1958-08-23 art. 1 JORF 30 août 1958