Chacun époux a pouvoir passer seul contrats objet l'entretien ménage l'éducation enfants : toute dette ainsi contractée l'un oblige l'autre solidairement. solidarité n'a lieu, néanmoins, dépenses manifestement excessives, égard train vie ménage, l'utilité l'inutilité l'opération, bonne mauvaise foi tiers contractant. n'a lieu non plus, s'ils n'ont conclus consentement deux époux, achats tempérament ni emprunts moins derniers portent modestes nécessaires besoins p.95 Code civilLivre Ier : personnes - Titre V : mariage - Chapitre VI : devoirs droits respectifs époux vie courante montant cumulé sommes, cas pluralité d'emprunts, manifestement excessif égard train vie ménage. Récemment Bulletin Cour Cassation service-public.fr > Couple marié locataire logement : quelles règles ? : Solidarité époux > Mariage sans contrat : régime communauté réduite acquêts : Droits époux Dictionnaire Droit privé > Communauté conjugale > Solidarité Ressources > Régimes matrimoniaux : aménagements conventions permettant d'adapter modèles Code civil situation parties (fr) - GBD 220-1 LOI n°2010-769 9 juillet 2010 - art. 1