privilèges spéciaux bailleur d'immeuble, conservateur vendeur meuble s'exercent l'ordre suit : 1° privilège conservateur, lorsque frais conservation postérieurs naissance autres privilèges ; 2° privilège bailleur d'immeuble, ignorait l'existence autres privilèges ; 3° privilège conservateur, lorsque frais conservation antérieurs naissance autres privilèges ; p.607 Code civilLivre IV : sûretés - Titre II : sûretés réelles - Sous-titre II : sûretés meubles 4° privilège vendeur meuble ; 5° privilège bailleur d'immeuble, connaissait l'existence autres privilèges. Entre conservateurs meuble, préférence donnée plus récent. l'application règles ci-dessus, privilège l'auxiliaire salarié d'un travailleur domicile assimilé privilège vendeur meuble. 2332-4 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 7