L'immatriculation immeubles l'inscription droits immeubles mentionnés l'article 2521 (V)">2521 a lieu requête présentée conditions fixées décret Conseil d'Etat. pré-notation peut être inscrite décision judiciaire but d'assurer l'un droits mentionnés l'article 2521 rang d'inscription garantir l'efficacité d'une rectification ultérieure. inscription provisoire conservatoire opérée, demande requérant, conservateur pendant délai imparti lever obstacle l'inscription requise, conditions fixées décret Conseil d'Etat. 2515 Ordonnance n°2006-346 23 mars 2006 - art. 1 () JORF 24 mars 2006