divorce sans incidence avantages matrimoniaux prennent effet cours mariage donations biens présents quelle forme. divorce emporte révocation plein droit avantages matrimoniaux prennent effet qu'à dissolution régime matrimonial décès l'un époux dispositions cause mort, accordés époux envers conjoint contrat mariage pendant l'union, sauf volonté contraire l'époux a consentis. Cette volonté exprimée convention matrimoniale constatée convention signée époux contresignée avocats juge moment prononcé divorce rend irrévocables l'avantage disposition maintenus. Toutefois, si contrat mariage prévoit, époux pourront toujours reprendre biens qu'ils apportés communauté. 265-1 Loi n°2004-439 26 mai 2004 - art. 16 () JORF 27 mai 2004 vigueur 1er janvier 2005 - Conseil Constit. 2011-151 QPC