Entre eux, codébiteurs solidaires contribuent dette chacun part. Celui a payé au-delà part dispose d'un recours contre autres proportion propre part. Si l'un d'eux insolvable, part répartit, contribution, entre codébiteurs solvables, compris celui a fait paiement celui a bénéficié d'une remise solidarité. Dictionnaire Droit privé > Acte Circulaires Instructions > INSTRUCTION N° 2467/DEF/DCSCA/SD_REJ/BREG relative l’emploi fourniture timbres officiels armées. > Règles relatives certification conforme documents conservés dépôts d'archives publics 1318 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 3