personne curatelle peut, sans l'assistance curateur, signer convention laquelle conclut pacte civil solidarité. Aucune assistance n'est requise lors déclaration conjointe devant l'officier l'état civil devant notaire instrumentaire prévue premier alinéa l'article 515-3. dispositions l'alinéa précédent applicables cas modification convention. personne curatelle peut rompre pacte civil solidarité déclaration conjointe décision unilatérale. L'assistance curateur n'est requise procéder signification prévue cinquième alinéa l'article 515-7. personne curatelle assistée curateur opérations prévues dixième onzième alinéas l'article 515-7. l'application présent article, curateur réputé opposition d'intérêts personne protégée lorsque curatelle confiée partenaire. 462 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 10