demande présentée devant tribunal judiciaire. demandeur fait état consentement libre éclairé modification mention relative sexe actes l'état civil produit tous éléments preuve soutien demande. fait avoir subi traitements médicaux, opération chirurgicale stérilisation peut motiver refus faire droit demande. tribunal constate demandeur satisfait conditions fixées l'article 61-5 ordonne modification mention relative sexe ainsi que, cas échéant, prénoms, actes l'état civil. 61-7 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 56 - Conseil Constit. 2016-739 DC