A l'égard tiers, chaque associé reste propriétaire biens qu'il met disposition société. réputés indivis entre associés biens acquis emploi remploi deniers indivis pendant durée société ceux trouvaient indivis avant d'être mis disposition société. ceux associés convenu mettre indivision. peut outre être convenu l'un associés est, l'égard tiers, propriétaire tout partie biens qu'il acquiert vue réalisation l'objet social. 1872-1 Loi 78-9 1978-01-04 JORF 5 janvier 1978 rectificatif JORF 15 janvier, 12 mai 1978 vigueur 1er juillet 1978