Tant prescription droit d'accepter n'est acquise contre lui, l'héritier peut révoquer renonciation acceptant succession purement simplement, si n'a déjà acceptée autre héritier si l'Etat n'a déjà envoyé possession. Cette acceptation rétroagit jour l'ouverture succession, sans toutefois remettre cause droits peuvent être acquis tiers biens succession prescription actes valablement faits curateur succession vacante. Dictionnaire Droit privé > Acte Notoriété 808 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 1 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007