personne chargée mesure protection peut procéder clôture comptes livrets ouverts, avant prononcé mesure, nom personne protégée. peut non plus procéder l'ouverture d'un autre compte livret auprès d'un nouvel établissement habilité recevoir fonds public. juge tutelles conseil famille s'il a constitué peut toutefois l'y autoriser si l'intérêt personne protégée commande. compte ouvert nom personne protégée auprès Caisse dépôts consignations personne chargée protection si juge conseil famille s'il a constitué l'estime nécessaire. Lorsque personne protégée n'est titulaire d'aucun compte livret, personne chargée mesure protection ouvre un. p.188 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs opérations bancaires d'encaissement, paiement gestion patrimoniale effectuées nom compte personne protégée réalisées exclusivement moyen comptes ouverts nom celle-ci. fruits, produits plus-values générés fonds valeurs appartenant personne protégée reviennent exclusivement. Si personne protégée a fait l'objet d'une interdiction d'émettre chèques, personne chargée mesure protection peut néanmoins, l'autorisation juge conseil famille s'il a constitué, faire fonctionner sous signature comptes dont personne protégée titulaire disposer tous moyens paiement habituels. Récemment Bulletin Cour Cassation > Avis Cour cassation, 6 décembre 2018, n° 18-70.012 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2018:C115016 ] Dictionnaire Droit privé > Paiement > Payement Section 2 : dispositions communes mesures judiciaires 428 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 29