Peuvent réclamer nationalité française déclaration souscrite conformément 26 (V)">articles 26 suivants, personnes joui, d'une façon constante, possession d'état Français, pendant dix années précédant déclaration. Lorsque validité actes passés antérieurement déclaration subordonnée possession nationalité française, cette validité peut être contestée seul motif déclarant n'avait cette nationalité. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 30 Septembre 2020, n°19-19.028, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2020:C100568 ] Dictionnaire Droit privé > Acte Notoriété > Possession > Possession d'état Circulaires Instructions > Circulaire 10 octobre 2012 relative publicité décisions relatives déclarations acquisitives nationalité française marge actes l’état civil 21-13-1 LOI n°2015-1776 28 décembre 2015 - art. 38