Si l'obstruction n'a pris fin deux mois mise demeure, débiteur peut, lorsque l'obligation porte somme d'argent, consigner Caisse dépôts consignations ou, lorsque l'obligation porte livraison d'une chose, séquestrer celle-ci auprès d'un gardien professionnel. Si séquestre chose impossible trop onéreux, juge peut autoriser vente amiable enchères publiques. Déduction faite frais vente, prix consigné Caisse dépôts consignations. consignation séquestre libère débiteur compter notification créancier. 1345-2 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 3