L'hypothèque constituée fins professionnelles personne physique morale peut être ultérieurement affectée garantie créances professionnelles autres celles mentionnées l'acte constitutif pourvu celui-ci prévoie expressément. constituant peut alors l'offrir garantie, limite somme prévue l'acte constitutif mentionnée l'article 2417, non seulement créancier originaire, aussi, nonobstant toute clause contraire, nouveau créancier encore premier n'ait payé. convention rechargement qu'il passe créancier originaire, nouveau créancier revêt forme notariée. publiée, sous forme prévue l'article 2425, peine d'inopposabilité tiers. 2417 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15