avantages l'un l'autre époux peut retirer clauses d'une communauté conventionnelle, ainsi ceux peuvent résulter confusion mobilier dettes, point regardés comme donations. Néanmoins, cas où enfants issus deux époux, toute convention conséquence donner l'un époux au-delà portion réglée l'article 1094-1, titre " donations entre vifs testaments ", sans effet tout l'excédent ; simples bénéfices résultant travaux communs économies faites revenus respectifs quoique inégaux, deux époux, considérés comme avantage fait préjudice enfants d'un autre lit. Toutefois, derniers peuvent, formes prévues articles 929 930-1, renoncer demander réduction l'avantage matrimonial excessif avant décès l'époux survivant. cas, bénéficient plein droit l'hypothèque légale prévue 4° l'article 2402 peuvent demander, nonobstant toute stipulation contraire, qu'il dressé inventaire meubles ainsi qu'état immeubles. p.465 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre V : contrat mariage régimes matrimoniaux - Chapitre III : régime séparation biens. Chapitre III : régime séparation biens. 1536 Loi 65-570 1965-07-13