obligations résultant actes accomplis personne protégée moins deux ans avant publicité jugement d'ouverture mesure protection peuvent être réduites seule preuve inaptitude défendre intérêts, suite l'altération facultés personnelles, notoire connue cocontractant l'époque où actes passés. actes peuvent, mêmes conditions, être annulés s'il justifié d'un préjudice subi personne protégée. dérogation 2252 (V)">l'article 2252, l'action doit être introduite cinq ans date jugement d'ouverture mesure. service-public.fr > Abus faiblesse : Régularité actes personnes protégées Dictionnaire Droit privé > Droit d'Usage 465 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 5