L'effet droit retour résoudre toutes aliénations biens droits donnés, faire revenir biens droits donateur, libres toutes charges hypothèques, exceptée l'hypothèque légale époux si autres biens l'époux donataire suffisent l'accomplissement retour donation a faite contrat mariage dont résultent charges hypothèques. p.337 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre IV : donations entre vifs. Section 2 : exceptions règle l'irrévocabilité donations entre vifs. 953 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007