l'absence stipulations contractuelles prévoyant conditions remplacement, si fiduciaire manque devoirs met péril intérêts confiés encore s'il fait l'objet d'une procédure sauvegarde redressement judiciaire, constituant, bénéficiaire tiers désigné application l'article 2017 peut demander justice nomination d'un fiduciaire provisoire solliciter remplacement fiduciaire. décision judiciaire faisant droit demande emporte plein droit dessaisissement fiduciaire originaire transfert patrimoine fiduciaire faveur remplaçant. Dictionnaire Droit privé p.572 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre XIV : fiducie > Dessaisissement 2028 Loi n°2007-211 19 février 2007 - art. 1 () JORF 21 février 2007