L'appauvrissement constaté jour dépense, l'enrichissement tel qu'il subsiste jour demande, évalués jour jugement. cas mauvaise foi l'enrichi, l'indemnité due égale plus forte deux valeurs. Dictionnaire Droit privé > Mauvaise foi p.407 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IV : régime général obligations - Chapitre Ier : modalités l'obligation Titre IV : régime général obligations Ressources > Titre « régime général obligations » réforme droit contrats (présentation) (Clément François) Chapitre Ier : modalités l'obligation Section 1 : L'obligation conditionnelle 1304 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 3