actes l'état civil énonceront l'année, jour l'heure où reçus, prénoms nom l'officier l'état civil, prénoms, noms, professions domiciles tous ceux dénommés. dates lieux naissance : a) parents actes naissance reconnaissance ; b) l'enfant actes reconnaissance ; c) époux actes mariage ; d) décédé actes décès, indiqués lorsqu'ils connus. cas contraire, l'âge desdites personnes désigné nombre d'années, comme sera, tous cas, l'âge déclarants. concerne témoins, qualité majeur seule indiquée. 34-1 LOI n°2013-404 17 mai 2013 - art. 2 - Conseil Constit. 2013-669 DC