Lorsque filiation n'est établie conditions prévues section I présent chapitre, peut l'être reconnaissance paternité maternité, faite avant après naissance. reconnaissance n'établit filiation qu'à l'égard auteur. faite l'acte naissance, acte reçu l'officier l'état civil tout autre acte authentique. L'acte reconnaissance établi déclaration auteur, justifie : 1° identité document officiel délivré autorité publique comportant nom, prénom, date lieu naissance, photographie signature ainsi l'identification l'autorité a délivré document, date lieu délivrance ; 2° domicile résidence production d'une pièce justificative datée moins trois mois. Lorsqu'il n'est possible d'apporter preuve d'un domicile d'une résidence lorsque loi n'a fixé commune rattachement, l'auteur fournit attestation d'élection domicile conditions fixées l'article L. 264-2 code l'action sociale familles. L'acte comporte énonciations prévues l'article 62 (V)">62 mention l'auteur reconnaissance a informé caractère divisible lien filiation ainsi établi. 316-1 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)