séparation corps laisse subsister devoir secours ; jugement prononce jugement postérieur fixe pension alimentaire due l'époux besoin. pension alimentaire peut aussi être prévue convention séparation corps consentement mutuel. Cette pension attribuée sans considération torts. L'époux débiteur peut néanmoins invoquer, s'il a lieu, dispositions l'article 207, alinéa 2. Cette pension soumise règles obligations alimentaires. Toutefois, lorsque consistance biens l'époux débiteur s'y prête, pension alimentaire remplacée, tout partie, constitution d'un capital, selon règles articles 274 275-1,277 281. Si capital devient insuffisant couvrir besoins créancier, celui-ci peut demander complément sous forme pension alimentaire. service-public.fr > Séparation parents : peut percevoir pension alimentaire ? : Devoir secours pendant après séparation corps Dictionnaire Droit privé > Prêt > Séparation biens 304 Loi 75-617 1975-07-11 art. 1 JORF 12 juillet 1975 vigueur 1er janvier 1976