Si l'un époux manque gravement devoirs met ainsi péril intérêts famille, juge affaires familiales peut prescrire toutes mesures urgentes requièrent intérêts. peut notamment interdire cet époux faire, sans consentement l'autre, actes disposition propres biens ceux communauté, meubles immeubles. peut aussi interdire déplacement meubles, sauf spécifier ceux dont attribue l'usage personnel l'un l'autre conjoints. durée mesures prises application présent article doit être déterminée juge saurait, prolongation éventuellement comprise, dépasser trois ans. Dictionnaire Droit privé > Autorité parentale > Juge affaires familiales (JAF) > Bien Propre > Séparation biens Ressources > modes saisine JAF 220-2 Loi n°65-570 13 juillet 1965 - art. 1 () JORF 14 juillet 1965 vigueur 1er février 1966