Lorsque juge enfants ordonne mesure d'assistance éducative application articles 375-2 375-4, peut proposer parents mesure médiation familiale, sauf si violences l'autre parent l'enfant alléguées l'un parents sauf emprise manifeste l'un parents l'autre parent, et, après avoir recueilli accord, désigner médiateur familial procéder, conditions définies décret Conseil d'Etat. p.163 Code civilLivre Ier : personnes - Titre IX : l'autorité parentale - Chapitre Ier : l'autorité parentale relativement personne l'enfant cas où juge propose mesure médiation familiale application premier alinéa présent article, informe également parents mesures dont peuvent bénéficier titre articles L. 222-2 L. 222-4-2 L. 222-5-3 code l'action sociale familles. 375-5 LOI n°2016-731 3 juin 2016 - art. 50