père mère exercent commun l'autorité parentale. L'autorité parentale exercée conjointement cas prévu l'article 342-11. Toutefois, lorsque filiation établie l'égard l'un d'entre plus d'un an après naissance d'un enfant dont filiation déjà établie l'égard l'autre, celui-ci reste seul investi l'exercice l'autorité parentale. lorsque filiation judiciairement déclarée l'égard second parent l'enfant ou, cas d'un établissement filiation conditions prévues chapitre V titre VII présent livre, lorsque mention reconnaissance conjointe apposée demande procureur République. L'autorité parentale pourra néanmoins être exercée commun cas déclaration conjointe père mère adressée directeur services greffe judiciaires tribunal judiciaire décision juge affaires familiales. Dictionnaire Droit privé > Autorité parentale > Autorité parentale > Juge affaires familiales (JAF) Ressources > L'absence sanction règles l'autorité parentale conjointe (fr) - GBD 372-1 LOI n°2024-120 19 février 2024 - art. 2