convention peut être conclue durée déterminée saurait être supérieure cinq ans. renouvelable décision expresse parties. partage peut être provoqué avant terme convenu qu'autant qu'il a justes motifs. convention peut également être conclue durée indéterminée. partage peut, cas, être provoqué tout moment, pourvu mauvaise foi contretemps. peut être décidé convention durée déterminée renouvellera tacite reconduction durée déterminée indéterminée. A défaut d'un pareil accord, l'indivision régie 815 (V)">articles 815 suivants l'expiration convention durée déterminée. Dictionnaire Droit privé > Mauvaise foi Ressources > Propriété intellectuelle indivision - HAL Thèse Université Montpellier I, 2001 (Agnès Robin) 1873-4 Loi n°76-1286 31 décembre 1976 - art. 9 () JORF 1er janvier 1977 vigueur 1er juillet 1977