L'action responsabilité fondée l'annulation société actes délibérations postérieurs constitution prescrit trois ans compter jour où décision d'annulation passée force chose jugée. disparition cause nullité met obstacle l'exercice l'action dommages-intérêts tendant réparation préjudice causé vice dont société, l'acte délibération entaché. Cette action prescrit trois ans compter jour où nullité a couverte. p.530 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IX : société - Chapitre II : société civile Chapitre II : société civile Section 1 : Dispositions générales. 1845 Loi 78-9 1978-01-04 JORF 5 janvier 1978 rectificatif JORF 15 janvier, 12 mai 1978 vigueur 1er juillet 1978