Celle parties connaît information dont l'importance déterminante consentement l'autre doit l'en informer dès lors que, légitimement, cette dernière ignore cette information fait confiance cocontractant. Néanmoins, devoir d'information porte l'estimation valeur prestation. importance déterminante informations lien direct nécessaire contenu contrat qualité parties. incombe celui prétend qu'une information due prouver l'autre partie devait, charge cette autre partie prouver qu'elle l'a fournie. parties peuvent ni limiter, ni exclure devoir. Outre responsabilité celui tenu, manquement devoir d'information peut entraîner l'annulation contrat conditions prévues articles 1130 (V)">1130 suivants. 1112-2 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 2