Toute personne majeure mineure émancipée faisant l'objet d'une mesure tutelle d'une habilitation familiale peut charger plusieurs personnes, mandat, représenter cas où, l'une causes prévues l'article 425 (V)">425, pourrait plus pourvoir seule intérêts. personne curatelle peut conclure mandat protection future qu'avec l'assistance curateur. parents dernier vivant père mère, faisant l'objet d'une mesure curatelle tutelle d'une habilitation familiale, exercent l'autorité parentale enfant mineur assument charge matérielle affective enfant majeur peuvent, cas où cet enfant pourrait plus pourvoir seul intérêts l'une causes prévues l'article 425, désigner plusieurs mandataires chargés représenter. Cette désignation prend effet compter jour où mandant décède peut plus prendre soin l'intéressé. p.202 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs mandat conclu acte notarié acte sous seing privé. Toutefois, mandat prévu troisième alinéa peut être conclu acte notarié. Dictionnaire Droit privé > Mandat Protection future > Procuration > Mandat Protection future 477-1 LOI n°2015-1776 28 décembre 2015 - art. 35