Tout changement nom l'enfant plus treize ans nécessite consentement personnel lorsque changement résulte l'établissement d'une modification d'un lien filiation. L'établissement modification lien filiation n'emporte cependant changement nom famille enfants majeurs sous réserve consentement. service-public.fr > Contestation filiation (paternité maternité) : Changement nom famille Dictionnaire Droit privé > Période conception p.54 Code civilLivre Ier : personnes - Titre II : actes l'état civil - Chapitre II : actes naissance. Ressources > Guide Formulaire Procédure civile - Droit personnes famille : Filiation 61-3-1 LOI n°2022-301 2 mars 2022 - art. 2