Si indivisaire défaillant, sans qu'il néanmoins l'un cas prévus l'article 836 (V)">836, peut, diligence d'un copartageant, être mis demeure, acte extrajudiciaire, faire représenter partage amiable. Faute cet indivisaire d'avoir constitué mandataire trois mois mise demeure, copartageant peut demander juge désigner toute personne qualifiée représentera défaillant jusqu'à réalisation complète partage. Cette personne peut consentir partage qu'avec l'autorisation juge. Ressources > Partages amiables, partages judiciaires (fr) - GBD 838 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 3 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007