déclarations nationalité souscrites raison mariage conjoint français, application l'article 21-2, qualité d'ascendant Français, application l'article 21-13-1, qualité frère sœur Français, application l'article 21-13-2, reçues l'autorité administrative. autres déclarations nationalité reçues directeur services greffe judiciaires tribunal judiciaire consul. formes suivant lesquelles déclarations reçues déterminées décret Conseil d'Etat. délivré récépissé après remise pièces nécessaires preuve recevabilité. Dictionnaire Droit privé > Preuve 26-1 Décret n°2023-65 3 février 2023 - art. 1