I. - L'Etat responsable préjudice résultant fautes commises chaque service chargé publicité foncière l'exécution attributions, notamment : 1° défaut publication actes décisions judiciaires déposés services chargés publicité foncière inscriptions requises, toutes fois défaut publication résulte d'une décision refus rejet ; 2° l'omission, certificats délivrés services chargés publicité foncière, d'une plusieurs inscriptions existantes, moins dernier cas l'erreur provienne désignations insuffisantes inexactes pourraient être imputées. II. - L'action responsabilité l'Etat fautes commises chaque service chargé publicité foncière exercée devant juge judiciaire et, sous peine forclusion, délai dix ans suivant jour où faute a commise. 2445 Ordonnance n°2021-1192 15 septembre 2021 - art. 15