L'officier l'état civil rectifie erreurs omissions purement matérielles entachant énonciations mentions apposées marge actes l'état civil dont dépositaire dont liste fixée code procédure civile. Si l'erreur entache d'autres actes l'état civil, l'officier l'état civil saisi procède fait procéder rectification lorsqu'il n'est dépositaire l'acte. modalités cette rectification précisées code. procureur République territorialement compétent peut toujours faire procéder rectification administrative erreurs omissions purement matérielles actes l'état civil ; cet effet, donne directement instructions utiles dépositaires registres l'acte erroné ainsi qu'à ceux détiennent autres actes entachés erreur. 99-2 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 55 - Conseil Constit. 2016-739 DC