cas divorce consentement mutuel, époux fixent montant modalités prestation compensatoire convention établie acte sous signature privée contresigné avocats convention qu'ils soumettent l'homologation juge. peuvent prévoir versement prestation cessera compter réalisation d'un événement déterminé. prestation peut prendre forme d'une rente attribuée durée limitée. juge, toutefois, refuse d'homologuer convention si fixe inéquitablement droits obligations époux. Dictionnaire Droit privé > Prestation compensatoire Ressources > prestation compensatoire (fr) - GBD 279 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 50 - Conseil Constit. 2016-739 DC