père mère, ensemble séparément, peuvent, lorsque circonstances l'exigent, saisir juge vue voir déléguer tout partie l'exercice autorité parentale tiers, membre famille, proche digne confiance, établissement agréé recueil enfants service départemental l'aide sociale l'enfance. particulier, l'établissement service départemental l'aide sociale l'enfance a recueilli l'enfant membre famille peut également saisir juge fins faire déléguer totalement partiellement l'exercice l'autorité parentale : 1° cas désintérêt manifeste parents ; 2° Si parents l'impossibilité d'exercer tout partie l'autorité parentale ; 3° Si parent poursuivi procureur République, mis examen juge d'instruction condamné, non définitivement, crime commis personne l'autre parent entraîné mort celui-ci ; 4° Si parent poursuivi procureur République, mis examen juge d'instruction condamné, non définitivement, crime agression sexuelle incestueuse commis enfant alors qu'il seul titulaire l'exercice l'autorité parentale. cas prévus 3° 4°, juge peut également être saisi ministère public, l'accord tiers candidat délégation totale partielle l'exercice l'autorité parentale, l'effet statuer ladite délégation. cas échéant, ministère public informé transmission copie dossier juge enfants avis dernier. Lorsque diffusion l'image l'enfant parents porte gravement atteinte dignité l'intégrité morale celui-ci, particulier, l'établissement service départemental l'aide sociale l'enfance a recueilli l'enfant membre famille peut également saisir juge fins faire déléguer l'exercice droit l'image l'enfant. tous cas visés présent article, deux parents doivent être appelés l'instance. Lorsque l'enfant concerné fait l'objet d'une mesure d'assistance éducative, délégation peut intervenir qu'après avis juge enfants. 377-1 Loi n°2002-305 4 mars 2002 - art. 7 () JORF 5 mars 2002 - Conseil Constit. 2010-39 QPC