lien parenté résultant l'adoption simple s'étend enfants l'adopté. mariage prohibé : 1° Entre l'adoptant, l'adopté descendants ; 2° Entre l'adopté conjoint partenaire lié pacte civil solidarité l'adoptant ; réciproquement entre l'adoptant conjoint partenaire lié pacte civil solidarité l'adopté ; 3° Entre enfants adoptifs adoptant ; 4° Entre l'adopté enfants l'adoptant. Néanmoins, prohibitions mariage portées 3° 4° ci-dessus peuvent être levées dispense Président République, s'il a causes graves. prohibition mariage portée 2° ci-dessus peut être levée mêmes conditions lorsque personne a créé l'alliance liée pacte civil solidarité décédée. 362 Ordonnance n°2022-1292 5 octobre 2022 - art. 15