société, liquidation, peut être absorbée autre société participer constitution d'une société nouvelle, voie fusion. peut aussi transmettre patrimoine voie scission sociétés existantes sociétés nouvelles. opérations peuvent intervenir entre sociétés forme différente. Elles décidées, chacune sociétés intéressées, conditions requises modification statuts. Si l'opération comporte création sociétés nouvelles, chacune celles-ci constituée selon règles propres forme société adoptée. Récemment Bulletin Cour Cassation > Soc., 16 janvier 2019, n° 17-26.993 (P) [ ECLI:FR:CCASS:2019:SO00061 ] p.526 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IX : société - Chapitre Ier : Dispositions générales. 1844-5 Loi n°2001-420 15 mai 2001 - art. 103 () JORF 16 mai 2001