A l'occasion contrôle mentionné l'article précédent, juge peut demander l'administrateur légal soumettre directeur services greffe judiciaires tribunal judiciaire compte gestion annuel, accompagné pièces justificatives, vue vérification. Lorsque comptes demandés, l'administrateur légal doit remettre directeur services greffe judiciaires, fin mission, compte définitif opérations intervenues depuis l'établissement dernier compte annuel. directeur services greffe judiciaires peut être assisté mission contrôle comptes conditions fixées code procédure civile. peut aussi solliciter établissements auprès desquels comptes ouverts nom mineur relevé annuel ceux-ci sans puisse être opposé secret professionnel secret bancaire. S'il refuse d'approuver compte, directeur services greffe judiciaires dresse rapport difficultés rencontrées, qu'il transmet juge. Celui-ci statue conformité compte. Si l'importance composition patrimoine mineur justifient, juge peut décider mission vérification d'approbation exercée, frais mineur selon modalités qu'il fixe, technicien. copie comptes gestion remise mineur âgé seize ans révolus. L'action reddition comptes, revendication paiement prescrit cinq ans compter majorité l'intéressé. Dictionnaire Droit privé > Paiement > Payement 387-6 ORDONNANCE n°2015-1288 15 octobre 2015 - art. 3