Lorsque débiteur n'est mesure verser capital conditions prévues l'article 274 (V)">274, juge fixe modalités paiement capital, limite huit années, sous forme versements périodiques indexés selon règles applicables pensions alimentaires. débiteur peut demander révision modalités paiement cas changement important situation. A titre exceptionnel, juge peut alors, décision spéciale motivée, autoriser versement capital durée totale supérieure huit ans. débiteur peut libérer tout moment solde capital indexé. Après liquidation régime matrimonial, créancier prestation compensatoire peut saisir juge d'une demande paiement solde capital indexé. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 01 Juin 2023, n°21-22.951, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:C100380 ] Dictionnaire Droit privé > Abandon > Paiement > Payement > Prestation compensatoire Ressources > Éléments d'appréciation fixation prestation compensatoire (fr) - GBD > Prestation compensatoire, difficultés récurrentes (fr) - GBD > prestation compensatoire (fr) - GBD 275-1 Loi n°2004-439 26 mai 2004 - art. 18 () JORF 27 mai 2004 vigueur 1er janvier 2005 - Conseil Constit. 2011-151 QPC