L'acte juridique portant somme valeur excédant montant fixé décret doit être prouvé écrit sous signature privée authentique. peut être prouvé outre contre écrit établissant acte juridique, si somme valeur n'excède montant, autre écrit sous signature privée authentique. Celui dont créance excède seuil mentionné premier alinéa peut être dispensé preuve écrit restreignant demande. celui dont demande, inférieure montant, porte solde partie d'une créance supérieure montant. service-public.fr > Reconnaissance dette entre particuliers : Obligation d'une reconnaissance dette Ressources > Cession droits d’auteur, rappel principe (fr) - GBD 1360 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 4