L'obligation lie plusieurs créanciers débiteurs divise plein droit entre eux. division a lieu également entre leurs successeurs, l'obligation fût-elle solidaire. Si n'est réglée autrement loi contrat, division a lieu parts égales. Chacun créanciers n'a droit qu'à part créance commune ; chacun débiteurs n'est tenu part dette commune. n'en va autrement, rapports entre créanciers débiteurs, si l'obligation solidaire si prestation due indivisible. Récemment Bulletin Cour Cassation > Chambre commerciale financière économique, 30 Août 2023, n°22-10.466, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2023:CO00609 ] p.411 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre IV : régime général obligations - Chapitre Ier : modalités l'obligation Paragraphe 1 : L'obligation solidaire 1310 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 3