Lorsque prestations familiales revenu solidarité active servi personnes isolées mentionnées l'article L. 262-9 code l'action sociale familles employés besoins liés logement, l'entretien, santé l'éducation enfants qu'une prestations d'aide domicile prévue l'article L. 222-3 code l'action sociale familles n'apparaît suffisante, juge enfants peut ordonner qu'ils soient, tout partie, versés personne physique morale qualifiée, dite " délégué prestations familiales ". délégué prend toutes décisions, s'efforçant recueillir l'adhésion bénéficiaires prestations familiales l'allocation mentionnée premier alinéa répondre besoins liés l'entretien, santé l'éducation enfants ; exerce auprès famille action éducative visant rétablir conditions d'une gestion autonome prestations. liste personnes habilitées saisir juge fins d'ordonner cette mesure d'aide fixée décret. décision fixe durée mesure. Celle-ci peut excéder deux ans. peut être renouvelée décision motivée. 375-9-2 Loi n°2007-297 5 mars 2007 - art. 10 () JORF 7 mars 2007 - Conseil Constit. 2010-13 QPC