Nul peut être naturalisé s'il justifie assimilation communauté française, notamment connaissance suffisante, selon condition, langue, l'histoire, culture société françaises, dont niveau modalités d'évaluation fixés décret Conseil d'Etat, droits devoirs conférés nationalité française ainsi l'adhésion principes valeurs essentiels République. A l'issue contrôle assimilation, l'intéressé signe charte droits devoirs citoyen français. Cette charte, approuvée décret Conseil d'Etat, rappelle principes, valeurs symboles essentiels République française. Circulaires Instructions > Modalités d'application dispositions loi n° 2011-672 16 juin 2011 relative l'immigration, l'intégration nationalité, qu'elles concernent signature remise charte droits devoirs citoyen français. > Circulaire IOCN1132114C 30 novembre 2011 relative niveau connaissance langue française requis postulants nationalité française 21-24-1 Loi n°2003-1119 26 novembre 2003 - art. 69 () JORF 27 novembre 2003