aubergistes hôteliers responsables vols dommages arrivent force majeure, ni perte résulte nature d'un vice chose, charge démontrer fait qu'ils allèguent. dérogation dispositions l'article 1953, aubergistes hôteliers responsables objets laissés véhicules stationnés lieux dont jouissance privative concurrence cinquante fois prix location logement journée. articles 1952 (V)">1952 1953 (V)">1953 s'appliquent animaux vivants. p.556 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre XI : dépôt séquestre - Chapitre III : séquestre Chapitre III : séquestre Section 1 : différentes espèces séquestre. 1955