toute procédure concernant, mineur capable discernement peut, sans préjudice dispositions prévoyant intervention consentement, être entendu juge ou, lorsque intérêt commande, personne désignée juge cet effet. Cette audition droit lorsque mineur fait demande. Lorsque mineur refuse d'être entendu, juge apprécie bien-fondé refus. peut être entendu seul, avocat personne choix. Si choix n'apparaît conforme l'intérêt mineur, juge peut procéder désignation d'une autre personne. L'audition mineur confère qualité partie procédure. juge s'assure mineur a informé droit être entendu être assisté avocat. Ressources > Guide Formulaire Procédure civile - Droit personnes famille : Filiation > résidence alternée l'audition l'enfant (fr) - GBD > garde enfants mineurs : passe t-il cas désaccord (fr) - GBD 388-1-1 ORDONNANCE n°2015-1288 15 octobre 2015 - art. 5