Tout acte d'opposition procureur République mentionne prénoms nom l'auteur reconnaissance ainsi prénoms nom, date lieu naissance l'enfant concerné. cas reconnaissance prénatale, l'acte d'opposition mentionne prénoms nom l'auteur reconnaissance ainsi toute indication communiquée l'officier l'état civil relative l'identification l'enfant naître. A peine nullité, tout acte d'opposition l'enregistrement d'une reconnaissance mention marge l'acte naissance l'enfant énonce qualité l'auteur l'opposition ainsi motifs celle-ci. reproduit dispositions législatives lesquelles fondée l'opposition. L'acte d'opposition signé, l'original copie, l'opposant notifié l'officier l'état civil, met visa l'original. L'officier l'état civil fait sans délai mention sommaire l'opposition registre l'état civil. mentionne également marge l'inscription ladite opposition éventuelles décisions mainlevée dont expédition a remise. L'auteur reconnaissance informé sans délai. cas d'opposition, l'officier l'état civil peut, sous peine l'amende prévue l'article 68, enregistrer reconnaissance mentionner l'acte naissance l'enfant, sauf si expédition mainlevée l'opposition a remise. 316-3 Ordonnance n°2019-964 18 septembre 2019 - art. 35 (VD)