juge peut, titre exceptionnel si l'intérêt l'enfant l'exige, notamment lorsqu'un parents privé l'exercice l'autorité parentale, décider confier l'enfant tiers, choisi préférence parenté. saisi statue conformément articles 373-2-8 373-2-11. circonstances exceptionnelles, juge affaires familiales statue modalités l'exercice l'autorité parentale après séparation parents peut décider, vivant parents, qu'en cas décès celui d'entre exerce cette autorité, l'enfant n'est confié survivant. peut, cas, désigner personne laquelle l'enfant provisoirement confié. 373-4 Loi n°2002-305 4 mars 2002 - art. 8 () JORF 5 mars 2002 - Conseil Constit. 2010-39 QPC