Si biens comprennent entreprise individuelle caractère industriel, commercial, artisanal, agricole libéral droits sociaux d'une société exerçant activité caractère industriel, commercial, artisanal, agricole libéral laquelle exerce fonction dirigeante, disposant peut faire, sous forme donation-partage conditions prévues articles 1075 1075-1 (V)">1075-1, distribution partage entre donataires visés auxdits articles plusieurs autres personnes, sous réserve conditions propres chaque forme société stipulées statuts. Cette libéralité faite sous réserve biens corporels incorporels affectés l'exploitation l'entreprise droits sociaux entrent cette distribution partage, cette distribution partage effet n'attribuer autres personnes propriété jouissance tout partie biens droits. Dictionnaire Droit privé > Bien Propre > Propriété commerciale 1075-3 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 22 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007