L'immatriculation immeubles l'inscription droits mentionnés l'article 2521 (V)">2521 livre foncier obligatoires quel statut juridique propriétaire titulaire droits. Sans préjudice droits actions réciproques parties l'exécution leurs conventions, droits mentionnés l'article 2521 opposables tiers s'ils publiés voie, selon cas, d'immatriculation d'inscription livre foncier conformément dispositions présent chapitre. p.645 Code civilLivre V : Dispositions applicables Mayotte - Titre IV : Dispositions relatives l'immatriculation immeubles droits immeubles. - Chapitre Ier : régime l'immatriculation immeubles 2513 Ordonnance n°2016-131 10 février 2016 - art. 5