Tout testament olographe mystique sera, avant d'être mis exécution, déposé entre mains d'un notaire. testament ouvert s'il cacheté. notaire dressera sur-le-champ procès-verbal l'ouverture l'état testament, précisant circonstances dépôt. cas prévu l'article 1006, notaire vérifiera conditions saisine légataire regard caractère universel vocation l'absence d'héritiers réservataires. portera mention vérifications procès-verbal. testament ainsi procès- verbal conservés rang minutes dépositaire. mois suivra date procès-verbal, notaire adressera expédition celui-ci copie figurée testament greffier tribunal judiciaire lieu d'ouverture succession, accusera réception documents conservera rang minutes. mois suivant cette réception, tout intéressé pourra s'opposer l'exercice droits légataire universel saisi plein droit vertu article 1006 (V)">1006. cas d'opposition, légataire fera envoyer possession. modalités d'application présent alinéa déterminées décret Conseil d'Etat. service-public.fr > recours notaire est-il obligatoire cadre d'une succession ? : Dépôt chez notaire testament avant mise exécution > Faire testament : Legs universel 1009 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007