Chacun parents l'enfant peut demander notaire délivré acte notoriété fera foi possession d'état jusqu'à preuve contraire. L'acte notoriété établi foi déclarations d'au moins trois témoins tout autre document produit attestent réunion suffisante faits sens l'article 311-1. L'acte notoriété signé notaire témoins. p.128 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VII : filiation - Chapitre II : l'établissement filiation délivrance l'acte notoriété peut être demandée délai cinq ans compter cessation possession d'état alléguée compter décès parent prétendu, compris lorsque celui- ci décédé avant déclaration naissance. filiation établie possession d'état constatée l'acte notoriété mentionnée marge l'acte naissance l'enfant. Récemment Bulletin Cour Cassation > Première chambre civile, 29 Septembre 2021, n°19-23.976, (B) [ ECLI:FR:CCASS:2021:C100565 ] service-public.fr > Établissement filiation l'absence reconnaissance père : Demande d'un acte notoriété > Notaire : Modalités délivrance d'un acte notoriété notaire Dictionnaire Droit privé > Acte Notoriété > Possession > Preuve Ressources > Quid l‘établissement filiation possession d’état (fr) - GBD p.129 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VII : filiation - Chapitre III : actions relatives filiation Chapitre III : actions relatives filiation Section 1 : Dispositions générales 318 Ordonnance n°2005-759 4 juillet 2005 - art. 2 () JORF 6 juillet 2005 vigueur 1er juillet 2006