Lorsqu'une personne l'impossibilité pourvoir seule intérêts raison d'une altération, médicalement constatée facultés mentales, facultés corporelles nature empêcher l'expression volonté, juge tutelles peut habiliter plusieurs personnes choisies parmi ascendants descendants, frères sœurs ou, moins communauté vie cessé entre eux, conjoint, partenaire auquel liée pacte civil solidarité concubin représenter, l'assister conditions prévues l'article 467 (V)">467 passer actes nom conditions selon modalités prévues présente section celles titre XIII livre III contraires, afin d'assurer sauvegarde intérêts. p.206 Code civilLivre Ier : personnes - Titre XI : majorité majeurs protégés loi - Chapitre II : mesures protection juridique majeurs personne habilitée doit remplir conditions exercer charges tutélaires. exerce mission titre gratuit. 494-2 LOI n°2016-1547 18 novembre 2016 - art. 111 (V) - Conseil Constit. 2016-739 DC