convention jugement divorce prend effet rapports entre époux, concerne leurs biens : -lorsqu'il constaté consentement mutuel acte sous signature privée contresigné avocats déposé rang minutes d'un notaire, date laquelle convention réglant l'ensemble conséquences divorce acquiert force exécutoire, moins cette convention n'en stipule autrement ; -lorsqu'il prononcé consentement mutuel cas prévu 1° l'article 229-2, date l'homologation convention réglant l'ensemble conséquences divorce, moins celle-ci n'en dispose autrement ; -lorsqu'il prononcé acceptation principe rupture mariage, altération définitive lien conjugal faute, date demande divorce. A demande l'un époux, juge peut fixer effets jugement date laquelle cessé cohabiter collaborer. Cette demande peut être formée qu'à l'occasion l'action divorce. jouissance logement conjugal seul époux conserve caractère gratuit jusqu'à demande divorce, sauf décision contraire juge. service-public.fr > Peut-on acheter bien immobilier pendant procédure divorce ? : Date d'effet divorce quant biens Ressources > Divorce, nouvelle procédure dès 2020 (fr) - GBD > Divorce : calcul l'indemnité d'occupation jouissance privative d'un bien indivision, Cass. Civ. 1ère, 24 septembre 2014 (fr) - GBD > Participation acquêts (fr) - GBD p.109 Code civilLivre Ier : personnes - Titre VI : divorce - Chapitre III : conséquences divorce 262-2 LOI n°2019-222 23 mars 2019 - art. 22