propriété cédée application l'article 2488-1 peut être ultérieurement affectée garantie dettes autres celles mentionnées l'acte constitutif pourvu celui-ci prévoie expressément. constituant peut l'offrir garantie, non seulement créancier originaire, aussi nouveau créancier, encore premier n'ait payé. Lorsque constituant personne physique, patrimoine fiduciaire peut alors être affecté garantie d'une nouvelle dette limite valeur estimée jour recharge. A peine nullité, convention rechargement établie selon dispositions 2488-2 (V)">l'article 2488-2 publiée sous forme prévue l'article 2019. date publication détermine, entre eux, rang créanciers. dispositions présent article d'ordre public toute clause contraire celles-ci réputée non écrite. p.637 Code civilLivre IV : sûretés - Titre III : l'agent sûretés Titre III : l'agent sûretés 2488-6 LOI n° 2019-486 22 mai 2019 - art. 206 (V)