donation faite mineur non émancipé majeur tutelle devra être acceptée tuteur, conformément l'article 463 (VT)">463, titre " minorité, tutelle l'émancipation ". Néanmoins, père mère mineur non émancipé, autres ascendants, vivant père mère, quoiqu'ils tuteurs mineur, pourront accepter lui. p.335 Code civilLivre III : différentes manières dont acquiert propriété - Titre II : libéralités - Chapitre IV : donations entre vifs. Dictionnaire Droit privé > Ascendant > Minorité 936 Loi n°2006-728 23 juin 2006 - art. 9 () JORF 24 juin 2006 vigueur 1er janvier 2007