juge enfants compétent, charge d'appel, tout concerne l'assistance éducative. doit toujours s'efforcer recueillir l'adhésion famille mesure envisagée prononcer stricte considération l'intérêt l'enfant. doit systématiquement effectuer entretien individuel l'enfant capable discernement lors audience audition. Lorsque l'intérêt l'enfant l'exige, juge enfants, d'office demande président conseil départemental, demande bâtonnier désignation d'un avocat l'enfant capable discernement demande désignation d'un administrateur ad hoc l'enfant non capable discernement. 375-2 LOI n°2022-140 7 février 2022 - art. 13